---------
曾经作为“情人”的母亲病死，年幼的雪代遥不得不委身于财阀的藤原家中。身为赘婿的父亲早已去世。四面楚歌。太太想要逼迫他认她做母、名义上的“小姨”想要利用他得到家产、同父异母的妹妹想要控制他把他当成玩具，甚至就连女仆都敢调笑他。
    天生拥有吸引人能力的雪代遥必须小心了。

第一章  滑稽
　　幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭却各有各的不幸。
　　雪代巴十八岁时是标致的美人，一头细软的璎珞似的长发，垂在如同雪样的肩膀上，柔嫩的仿佛要被头发压出红印。
　　最迷人的是那双一汪清冷如水的蓝眼睛，以及在两片微启、湿润而有肉感的红唇之间，闪烁着两排光洁的牙齿。
　　她美得受到上天的眷顾，没有男人不为她神魂颠倒。
　　雪代巴估计怎么也想不到，十年后的今天，她的美貌全被剥离走了。那头璎珞似的长发如同雪花消融，只剩下颗锃亮的光头，雪白的肩膀却变得暗淡无光，那双蓝眼睛混浊的就像包裹了标本的琥珀，就连嘴唇也枯萎了，牙齿剩不了几颗。
　　二十八岁的雪代巴躺在病床上，积蓄了满肚子愤郁，伤病让她痛不欲生。她后悔在十年前结识的男人。
　　记忆就像紧锁的门，无论关得再紧，也会回头怀疑自己是否关上了。
　　对那个痛恨的、深爱的，曾经坚信不疑的男人，现如今就连长相也记不得了。
　　唯独记得的是他宛若太阳的笑容，越来越刺眼越来越刺眼，最终自己融化在那抹光辉之下。
　　雪代巴平坦而滑嫩的肚皮，慢慢鼓了起来，可是灿烂的笑容却消失不见。
　　“我有未婚妻了。”那个优秀的男人满怀愧疚。事后雪代巴才知道这个男人是藤原家的赘婿，那个庞大的财阀，貌似自己所用电器产品的牌子，背后都有它们的影子。
　　“我会弥补你的。”
　　雪代巴没有理会男人的补偿，默默的离去。她时常认为自己是个蠢货，被男人弄大了肚子回家，被人家指着鼻子嘲笑，被街坊邻居偷偷议论，说她是个烂货。
　　亲戚不齿，父母捶胸顿足，朋友纷纷远离。
　　雪代巴感觉天底下没有比自己更蠢的蠢货了，居然背井离乡，还把孩子生了出来。
　　一个女人在异地打工赚钱，还得养个刚出生的孩子，没有比这更加艰难的事。她拒绝的太多了。
　　拒绝男人的补偿，拒绝同事的求爱，明明只要把这个孩子抛弃掉，完全可以拿着男人的补偿，去另外找个老实人就可以重新开始。
　　雪代巴有男人的联系方式，但是在怀孕时没有要他的，养孩子时也没有要他的，直到现在生了病也没有要他的。
　　她并非绝症，如果早医的话，就能有机会痊愈，但需要一大笔钱。
　　雪代巴仍然拒绝，但心中不可避免的对孩子充满了怨恨。她混浊的眼睛微微发红，恶狠狠的瞪着床头守着的孩子。
　　那个不过十来岁的男孩，名字叫作雪代遥。哪怕年纪不大，已经能看出日后的长相了。
　　他继承了母亲年轻时的容貌，以及那个男人所有的优点，干净的就像初雪，耀阳的就像初阳，总是让人忍不住想要靠近这份温暖。
　　男人会觉得他毫无可称赞之处，女人会觉得他毫无令人讨厌之处。
　　硬要说得缺点的话，雪代遥因为长期营养不良的缘故，有点偏瘦弱。
　　雪代遥注意到母亲瞪着他，还以为她受到了病痛的折磨。他想找个水果给妈妈吃。他吃水果的次数很少，但知道水果是甜的，每次失落时，吃甜食总能减少痛苦。可是他翻来找去，干净的床头柜找不到一粒灰尘——更别说水果了。
　　“你在干什么！”
　　雪代巴不满的说，因为雪代遥不知道为什么，突然把手搭在了她的手背上。
　　雪代遥乌黑的眼眸是那么澄澈，“有我在。”
　　雪代巴哽住了，满肚子的怨言全部消散了。过了良久良久，她说：“遥，如果有人来了问起来，你就说是你打的电话。”
　　“什么电话？”雪代遥搞不懂母亲在说什么。
　　雪代巴没有回答这个问题，反而像是在自言自语：“我从来没有求过他……我从来没有……”
　　“妈妈你在说什么，求谁？”雪代遥因为听不懂母亲的话而惶恐，以至于没有听到背后的推门声。
　　“是你！”
　　雪代遥听到母亲愤郁的呼声，转过头看去，是一位极年轻的女人。雪代遥搜肠刮肚想找个形容词来形容她。可惜他见过的女人太少了，只能干巴巴的说上一句，和自己的妈妈一样漂亮。对于他来说，这已经是最高的赞美了，只可惜那酒红色的瞳孔让人感到很凶。
　　“退下吧。”
　　女人命令旁边的两个西服大汉，他们缓缓的退出病房，顺带将门轻轻带上。
　　女人盯着病床的雪代巴，问道：“是你打的电话？”
　　雪代巴紧闭嘴唇。
　　雪代遥这才反应过来母亲刚刚交代的话，他站了出来，“是我打的电话。”
　　“你？”女人轻蔑的翘起嘴角，酒红色的眼眸冷得让人害怕。
　　雪代遥忍不住想要退后，但背后就是母亲，他硬着头皮与她对视，“是我！”
　　女人有些惊讶了，多少达官贵人都要在她目光下退避，没想到一个孩子居然有勇气跟她对视。
　　她语气微微柔和，“不是你。”
　　“是我！”雪代遥站在母亲面前，打算守护住承诺。
　　“是他打的，他不希望再过这种苦日子了。什么也不需要，只需要他过上正常孩子的生活。”雪代巴开口了，眼睛带着乞求。
　　女人却能看到雪代巴眼中所隐藏的恨意，“你恨我？”
　　“我更恨他！他不敢来见我吗？躲在你背后！”雪代巴紧咬干巴巴的嘴唇，“他这些年一定过得很舒服吧，瞧瞧我，要死了。你满意了，没有人跟你抢他了。”
　　“你认错人了，她是我姐姐。”女人怜悯的说道：“另外你说得他，早在三年前就死了。”
　　雪代巴愣住了，呆呆的盯了女人好一会，女人实在是太年轻了点。随即她躺在病床，望着雪白的天花板，疯疯癫癫的大笑起来：“哈哈哈，他死了他死了……哈哈哈哈，他死了……我到底在演给谁看？”血呕了出来，染红了雪样的被单。
　　“妈妈！”
　　雪代遥急得向上前安慰她，却被母亲喝住，雪代巴乞求望着年轻女人，似乎想从她那得到答案。
　　女人轻蔑一笑。
　　雪代巴凄惨的笑道：“是我打的电话。求求你了……只要让他过上普通孩子一样的生活就可以了……”
　　女人笑容逐渐消失，可能是雪代巴某种固执打动了她。
　　“遥。”雪代巴轻声呼唤。
　　雪代遥再也克制不住情绪，扑到母亲的怀里，小手搭住了她的手背。
　　雪代巴轻轻道：“遥，记住要坚强。另外……”说到这，声音细不可闻。
　　雪代遥不得不凑近，手也跟着伸了出去。
　　“你把我害惨了……”
　　雪代巴说完，就像疯了似的狠狠咬住了雪代遥的左手，像是要深入骨髓。她嘴上的血和被咬破的他的血混在一起。
　　雪代遥没有推开母亲，只是强忍着痛意，另外一只手搭在母亲的手背上。
　　雪代巴心中一阵抽搐，把牙齿慢慢松开，眼泪头一次滑落，“妈妈是不是个蠢女人？”
　　雪代遥惊诧道：“妈妈，你怎么会这么想。”
　　雪代巴笑了笑，像是被自己逗笑了，“要坚强……”她笑着去世了。
　　雪代遥呆怔住了。
　　年轻女人用酒红色的眼眸，看看雪代遥，又看看病床上的雪代巴，俏丽的脸松弛了，像是要打哈欠。
　　“无聊。”她心里想，“这个蠢女人。”
　　人生就是一出滑稽戏，越是努力越是容易变成其中的丑角和笑话。
　　雪代遥忍住悲痛，站起来，转过身，“你是谁？”
　　“你母亲的仇人。”
　　女人饶有趣味的看着雪代遥表情变化，“准确来说，是你母亲的情敌。”
　　雪代遥表情大变。
　　女人抓住了雪代遥的手腕，就好像抓住了提线木偶，“你该跟我走了。”
　　又是一出滑稽戏。女人想。



第二章  姓氏
　　雪代遥被女人抓着往外牵引，并没有多抗拒，“你是要带我走吗？”
　　女人并不太喜欢废话，尤其是跟个半大孩子废话，但雪代遥长相太过清秀可人，眼中还有份远超同龄孩子的冷静，她决定多说几字，如果解释不通，就直接强行将他带走。
　　“是。”女人惜字如金。
　　雪代遥没有问自己去哪，而是说：“能把医生喊过来吗？”
　　女人看了眼仿佛病床上仿佛沉睡过去的雪代巴，拍了拍手，两名西装大汉走了进来，中间拥簇着白大褂的医生，在黑色西服当中格外刺眼，好像被推着走，医生脸上全是惶恐的神色。
　　“小姐……”
　　医生毕恭毕敬的上前问好，眼睛左右瞧着，就像探头探脑的乌龟，生怕退后了的西服壮汉们，重新将他“拥簇”住。
　　“上去看看她死了没有。”
　　医生连忙去检查雪代巴的身体，过了几分钟，时不时偷偷瞥向身旁的女人。
　　“她到底怎么了？”
　　医生从牙缝挤出，“她已经死了……”
　　雪代遥缓缓走向前去。
　　医生识相的让出位置，脸上满是慌张，生怕噩耗牵连到自己。
　　“你可以走了。”女人面无表情。
　　医生害怕的缩了缩身子，之前像乌云压过来的西服壮汉们散开，让出了一条通道。
　　他松了一口气，临走前，看向病床旁边守着的雪代遥，心下一犹豫，还是说道：“她的病能撑到现在已经是个奇迹了。”
　　雪代遥脸上没有流露出悲伤，只是静静的守在床边，心中痛恨自己那份冷血。他并不想哭，也没有特别大的情绪波动。他往旁边多走几步，从床头柜抽了几张纸，小心翼翼的擦掉母亲嘴角的血渍，把被单往上拉，造成她只是熟睡过去的安详样子。
　　被单上面的血迹，就像在雪地中盛开的梅花。
　　雪代遥转过身，“我跟你走。”
　　女人牵住雪代遥的手腕，带着他往外走。有四五名西服壮汉在前方开路，平时有点吵的走廊静寂无声，一路被女人带向医院门口，才重新恢复了声音的光彩。
　　但很快就连光线也被吞噬。
　　女人把雪代遥丢进了豪华轿车的后座。
　　雪代遥感觉自己被关进了一个小盒子里，不由得想：“妈妈死后是不是也要被关进这样的小盒当中？”一想到这，他便浑身开始不适。
　　可是想象中的逼仄并没有来临。
　　加长的轿车后座十分宽敞，雪代遥坐在软乎乎的座椅上，有点不知所措。他从没坐过车，而且车上的沙发后座可比他的床还要软。
　　他小巧的就像被放在车上的玩具，等待被别人拿走。
　　女人悄悄注视着雪代遥的反应，看他有所茫然的模样，不知为何，脸上有所得色的笑意。
　　她并不是喜欢炫耀的人，没有在平民面前显摆财力的优越感。
　　女人只是感到有趣。
　　一个孩子露出茫然和紧张的样子并不有趣，有趣的是拥有雪代遥这般长相与身份的孩子。而且他并不同于其他孩子流露于表面的情绪，反倒强制装出一副若无其事的样子，但眼底的紧张和拘束却无法掩盖。
　　女人翘起了腿，在长裙下露出一截光洁如玉的小腿。她心情有所好转，揽起了耳边的发丝，却没想到被她拿来取乐的雪代遥，向她递出小手，手上拿着两张纸巾。
　　什么意思？
　　女人奇怪的看向雪代遥，就见到他手指了指。她低下头，发现自己手掌的虎口处沾了一小片血迹。
　　雪代遥虎口处同样有一片血迹，比她的血迹来得更多更鲜艳。
　　女人这才记起雪代遥与母亲死别之前，被母亲狠狠的咬了一口。她夺过纸巾，也不管雪代遥的想法，直接将他受伤的手抓到身前。
　　“别动。”
　　雪代遥本能的想要缩回手，却因为她的话，强行忍住。女人的手让他想起湛蓝色海中跳动的洁白无瑕的水母，紧紧将他包裹住。
　　雪代遥感觉她手冰冰凉凉，触碰起来很舒服。
　　女人小心翼翼的把雪代遥手上的血迹全部擦干，仿佛剥开荔枝的外壳，露出里面雪白色的果肉，只不过其中有道淡淡的咬痕。
　　不过还好，并没有被咬破口子。
　　雪代巴总归是爱着自己的孩子。
　　女人放下染红的纸巾，“蠢货。”
　　“啊？”
　　雪代遥搞不清楚女人为什么要骂他。
　　“你应该先给自己的手擦，擦完再把剩下的纸巾给我。否则别人会把你的善意当成讨好，认为你是个软弱的人。”
　　女人话中有话，似乎想借此机会提前提醒雪代遥。
　　雪代遥似懂非懂的点了点头。
　　“你多大了？”
　　“十二岁。”
　　女人打量着雪代遥，“叫什么名字？”
　　“雪代遥。”
　　“跟母姓？”
　　“嗯。”
　　“那你得提前做好准备了。”
　　雪代遥坐在座位上沉默了一会，女人以为他是在发呆，他却突然问道：“你姓什么？”
　　“我姓藤原。”女人浅浅一笑，“雪纯，藤原雪纯。”
　　“我该叫你藤原姐姐，还是雪纯姐姐？”
　　“家族里姓藤原虽然不多，但如果直接叫姓的话，根本分不清叫谁。而且这两个称呼我都不喜欢。”
　　藤原雪纯酒红色的眼眸冷淡的望着雪代遥，“如果硬搭辈分的话，你可以叫我一声‘小姨’。”
　　“‘小姨’也是跟母姓？”
　　藤原雪纯听出了雪代遥话中隐藏的些许不满。
　　她笑了笑，“我不清楚，但我知道你父亲是姓藤原了。”
　　那个姓“藤原”的父亲已经去世三年了，可是雪代遥心中还是不可遏制的涌现出愤郁的情绪。
　　终归是个小孩子。
　　藤原雪纯脸上淡漠，内心却忍不住有了一丝愉快。
　　她轻轻说：“你得早做准备。”
　　雪代遥眼睛微睁，直直的瞪着雪纯好一会，嘴巴微微翕动，最终忍住了，把脑袋移到一边。
　　他屁股往后挪了挪，又感觉不适的往前进了进，很想整个人站起来，最后却只得整个人靠在座位的靠背上，目视前方。
　　加长的轿车后座很宽敞，却远比不上雪代遥与母亲同住的一个小小房间——只租得起的一个小小房间。
　　雪代遥呼吸不由得沉重，感觉里面的空气都被自己抽完了，只剩下呼出的废气，逐渐令他窒息。
　　我被关住了！
　　他脑子里突然冒出这个念头。



第三章  泡沫
　　雪代遥不再吭声，静静呆在属于他自己的牢笼当中。
　　藤原雪纯也像没了兴致，只不过她上扬的嘴角，能看出她心情不错。
　　不知不觉，车子开了将近快一个小时，还是没有到达目的地。
　　雪代遥疲倦的闭上眼睛，迷迷糊糊之间感到后背一软。他拖过后背的东西，睁眼一看，竟然是个正方形的小枕头。
　　睡之前还没有枕头，也就是说是在他睡着之后放的。
　　雪代遥转头看向藤原雪纯。
　　她正闭着眼睛在休息，似乎是察觉到了雪代遥的视线，颤了颤长长的睫毛，就像春天刚冒头的嫩树枝，轻轻抖掉上边的雪花。
　　雪代遥手里拿着枕头，不由得想她可真漂亮，轻轻的说道：“谢谢。”
　　睫毛停止了颤动。
　　藤原雪纯仍然无动于衷，过了半响，她才睁开眼睛说：“到了。”
　　车子随即停了下来，一名西服壮汉为他们拉开了车门。
　　雪代遥跟着她下了车，四周张望。
　　这片空地是停车的地方，周围停着四辆车，看起来就是价格不菲的豪车，但看样子有些旧了。
　　两旁是花圃，栽着不知名的艳丽花朵，散发浓烈的花香。
　　再远处就是豪华的巨大别墅了。
　　雪代遥感觉自己仿佛置身于电视剧当中的小型庄园里。
　　藤原雪纯跟个女仆说着话，忽然指向雪代遥，“你带他换身衣服，这个样子可不行。”
　　藤原雪纯走到雪代遥面前，“你的机会来了，家里正好有个宴会，家族重要的成员都要过来。”
　　雪代遥思索了下，问道：“我需要做些什么？”
　　藤原雪纯望着他稚嫩却坚定的表情，不由得哑然失笑，“不要太聪明了。”
　　“啊？”雪代遥微微一愣，还没搞懂她的意思，藤原雪纯就往另外一个方向离开。
　　“请跟我来。”女仆前边领路。
　　雪代遥跟着后边，走过柔软的草地，踩在硌脚的鹅软石小径。
　　女仆时不时忍不住偷看雪代遥一眼，她感觉这个孩子平静的有些可怕。
　　要是换同龄的孩子，一定会忍不住活泼的个性问东问西。
　　但雪代遥只是不紧不慢的跟她后面，还保持一小段合理的距离。
　　并非孤僻孩子的安静，眼中也并无惶恐之色。
　　雪代遥察觉女仆偷偷在观察他，也并没有太过拘束，反倒很自然的给了她个微笑。
　　女仆脸逐渐红了起来，不自然的收回目光，心想才这么大，就出落的这般俊秀，以后肯定是个美男子吧。
　　不过随即想起了雪代遥的身份，欣赏的目光逐渐化成了同情——赘婿外边的私生子。
　　更别提他的父亲早在三年前就已经去世，雪代遥本质上和藤原家已经没有半点关系了。
　　对于藤原家这种重视名誉的家族财阀来说，雪代遥只能算作家丑。
　　如果她没有猜错的话，雪代遥很快就会处理掉，沉尸在东京湾里。
　　对于心狠手辣的藤原家来说，他们做出这种事情来并不意外。
　　女仆了解些许内幕，同情的目光变成了惋惜。忍不住加快了几步，又与雪代遥拉开些许距离，生怕沾惹上无妄之灾。
　　女仆的小动作全落在了雪代遥眼中，他心思细腻，一瞬间明白许多，不过脸上的表情并没有太多变化，反倒主动退后一步，保持距离。
　　雪代遥跟着女仆进了住宅，是从后门进的，鲜少有人出入。摸着花梨木打造的扶手，上了楼梯。
　　女仆打开浴室门，轻轻道：“把脏衣服放在门口就行，我会把干净的衣服放好。如果有需要的话，摁墙壁上的按钮。”
　　雪代遥点了点头。
　　女仆垂头退下。
　　他将身上的衣服褪在门口，进了浴室。
　　橘红色的暖色小灯，给他种暖洋洋的感觉。
　　浴室很大，就像个小澡堂。
　　不远处的水池冒着热气，上面还有点点的花瓣，可以看出浴室之前的主人是女性。
　　雪代遥有点拘束。
　　别说在这种宽敞华丽的浴室洗澡了，就连在简单的浴缸或是莲蓬头底下沐浴的机会都没有。
　　他洗澡都是在水龙头底下冲洗，最多就接根管子。
　　夏天还好，如果是冬天的话，必须在大中午才能洗。
　　饶是如此，也冻得小雪代遥瑟瑟发抖。只有等他大了几岁，有了点力气，才能提得动大铁锅热好的水，小心翼翼的装进大桶。但在自己洗澡之前，得先为生病的母亲擦拭身体。
　　雪代遥小心翼翼的伸出小脚，轻轻的在池水上点了一下。确认并不烫，他这才慢慢踩进去。
　　水池的水并不深，不到他的胸口处。
　　水池边缘有突出的“石椅”，雪代遥坐上去，水慢慢浮上来，快要逼近他的脖子。
　　雪代遥深呼一口气，热气拍在他的脸上，整个人有种要漂浮起来的失重感。
　　他转头看向旁边的地面，放着刚拆的香皂，以及从来没有用过的洗发水。
　　雪代遥挤了点洗发水在掌心，沾了点水，慢慢搓洗自己的头发。
　　手心的泡沫就像脑中的回忆，一个接着一个的冒。
　　他很早就学会独自洗澡，可他仍然喜欢装作洗不干净的样子，骗母亲来帮他洗头。
　　雪代遥很喜欢母亲用大手搓揉他的脑袋，因为只有这样，他才能感觉到妈妈给他为数不多的温柔。
　　回忆的泡沫被冲洗干净。
　　雪代遥睁开眼睛，眼泪滑落了。
　　年仅十二岁的雪代遥，终于在这刻第一次品尝到“死”的概念。
　　“妈妈再也不能为我洗头了。”
　　雪代遥眼泪止不住的流了出来。
　　在医院里他无动于衷，在最该流泪的时候却没有流泪，反倒在这种无关紧要的时候流泪。
　　他太聪明了，明白不能在藤原家的人面前哭。
　　雪代遥站了起来，泪水连同滑落的水珠一起滴在水面上。看着水中的自己，不禁回想起之前女仆的小动作，早慧的他已然能猜出个七七八八。
　　父亲去世，藤原家已经与他毫无瓜葛，就连女仆尚且躲着自己，更别说其他人了。
　　自己的存在对于藤原家来说很碍眼。
　　就算藤原雪纯对自己尚存几分关心又怎么样，难道能跟家中的所有人叫板？
　　雪代遥已经看出自己往后的命运，看着水面中的自己，似乎看见母亲的双手轻轻抚摸自己的脖颈，摁住自己的脑袋。
　　他脑中无法遏制的冒出一个疯狂的想法：“我整个人钻进水面，不再出来，不出几分钟就能见到母亲了吧。”
　　他本就孤苦伶仃一个人活在世上，无依无靠没有任何执念，现如今就连唯一的亲人也没有，活着又如何呢？
　　雪代遥本想一头扎入水中，可是眼前母亲咳血的样子越发分明，她用最后的力气说：“……遥，要坚强。”
　　雪代遥望着自己的手出神。
　　过了许久许久许久许久。
　　他强忍着悲痛，把身子洗净，擦干身子来到门口，直到这时泪才流干了。
　　雪代遥摁下墙壁上的按钮，用自己才能听到的声音说：“妈妈，头洗完了。”



第四章  怪兽
　　藤原雪纯对于母亲的印象深刻，好比婴儿蹒跚学步牙牙学语，无论是被动还是主动，已经烙印在骨子里了。
　　母亲有双狭长的丹凤眼，只是淡淡的一瞥，雪纯的心脏就好像被手紧紧攥住，是个霸道的美人。
　　藤原雪纯仍记得小时候母亲端着盒点心过来，问孩子们：“我盒子里装有几颗点心，答对的上前来领一颗。”
　　没等母亲说罢，小雪纯迫不及待的上前说道：“八颗八颗，里面装的是大福！”
　　她离母亲最近，盒盖子是透明的，仔细一瞧就能看见点心的数量。
　　母亲看也不看小雪纯，把盖子打开，其中赫然放着八颗粉色的大福，她平静的说：“这里有七颗大福，答对的上前领一颗。”
　　雪纯怔在原地，不知所措。
　　最先有反应的是雪纯唯一的姐姐，她一袭紫衣，轻盈的就像蝴蝶，立上前来，“是七颗大福。”
　　母亲足足盯视了姐姐好一会，如果换成是雪纯自己，她一定会害怕到难以抑制。但她姐姐只是平静的垂直脑袋，看不出除了恭敬以外的情绪。
　　母亲还是将大福给了姐姐。
　　有了她做开头，其余旁系的姐妹跟着说了“七颗”，陆续也领了颗大福。
　　唯独雪纯紧紧咬着嘴唇，没有同流。
　　母亲问道：“一共有几颗大福？”
　　“八颗！”雪纯不敢看母亲，只能死死的盯着她手中的盒子，里面还剩下一颗大福。
　　“抬起头看我。”
　　雪纯逼迫自己抬头与母亲对视。
　　母亲环视一圈，雪纯眼睛跟着看了过去。所有孩子都毕恭毕敬的手中捧着大福，不敢动弹。
　　母亲抓起盒中仅剩的大福，只一口就将它吞入腹中，“只有七颗大福。”
　　雪纯永远忘不了母亲那一瞥，其中的态度是轻蔑还是冷酷，已然分不清了。她只感觉浑身发冷，心脏都冻住了。
　　饶是多年以后的今天，藤原雪纯漫步在阳光底下，回顾起来，仍阵阵发寒。
　　前头女仆在领路，身边是年长两岁的表姐。
　　走过长长的院子，女仆将卧室门打开。
　　入鼻就是难闻的熏香味。
　　雪纯神情复杂的望向病床上的母亲，与回忆中的母亲判若两人。
　　“痛，好痛！尿要出来了，来人给我接一下！”
　　薄薄的薄纱将雪纯与母亲隔开，女仆的人影闪烁，用夜壶为母亲接尿。
　　“好痛，痛死了，要出来，接住……”
　　藤原雪纯满耳都是母亲的哀嚎。
　　“暂时请小姐们先出去。”
　　女仆先行让藤原雪纯和表姐出去，去隔壁房间等候。
　　藤原雪纯叫住女仆，“我妈妈状况如何？”
　　女仆说：“夫人还算精神。”
　　“医生看过怎么说？”
　　女仆摇摇头。
　　“医生无能为力？！”
　　女仆声音轻了：“夫人没有请过医生。”
　　“为什么！”
　　“夫人得了怪病。总感觉腹痛，总想排泄，却没有一点尿液。而且很能吃，似乎多少都吃的进去，每隔一会都要吃东西，而且……她已经快一个月没有大便了。”
　　“怎么会这样，那还不请医生！”藤原雪纯有些气恼。
　　女仆低声说：“夫人请了伊始神宫的巫女。”
　　“你说什么？”
　　“夫人觉得自己肚子里有妖怪，请神宫的巫女帮忙除妖。”
　　“荒唐！”
　　藤原雪纯既愤怒又感觉到荒缪，偌大的藤原家就没有一个人来劝劝母亲吗。可是她转而记起母亲的霸道，又沉默了下来。
　　“饿，好饿啊！”
　　藤原雪纯听得到隔壁母亲穿透墙壁的惨叫声，她呆不下去了，无视女仆的劝阻，直接来到母亲的卧室，就看到母亲不停的接过女仆手中的饭团塞进嘴里。
　　每个饭团都有巴掌大小，一连吃了十二个。
　　藤原雪纯吓得花容失色，立刻上前阻止，却被女仆拦住，“夫人已经这样一个月了。”
　　藤原雪纯膛目结舌，胃口再大的人，顶多吃五个就撑到不行，母亲胃里是装了黑洞吗？
　　她看着母亲干瘦的模样，活像一掰就断的枯树枝，曾经的美人，现如今脸色就像水泥未干的墙面。
　　不过十分钟，母亲又大囔起来：“好饿好饿！”
　　旁边的女仆早有准备，端起茶泡饭的盘子，给母亲接连送入口中，就像工厂里的履带。
　　藤原雪纯麻木了，她也开始怀疑母亲的肚中是否真的有妖怪，将这些养分全都掠夺走了，不然母亲怎么会这么能吃？
　　“伊始神宫的巫女来了！”表姐叫道。
　　在两名女仆的拥簇下，穿着白色衣袍的巫女走了进来。
　　藤原雪纯感觉这名巫女不应该叫巫女，应该叫“巫婆”才对。从模样上看是个七八十岁的老婆婆，脸上的皱纹就好像龟裂的岩石，上面布满了青苔。
　　女仆拉开薄纱，巫女走了进去，低声与母亲说了什么。没多久巫女走了出来，在最近的柜子上点燃了根香，命令女仆倒碗水进来，就放着香的旁边。
　　藤原雪纯喊住倒水的女仆，自己主动倒了碗水，放好站在一边，用看骗子的眼神看着巫女，看看她能整出什么花样。
　　巫女双手合十，口中念念有词。
　　不一会就传出了母亲的惨叫，那碗水居然慢慢变成了血色。
　　藤原雪纯惊讶万分，那碗水是她倒的，绝对没有半点问题，怎么会变成血色？
　　巫女每念一句，母亲就惨叫一声。
　　声音越高，惨叫越尖。
　　随着巫女最后一个类似“呜”的高亢音节，母亲突然没了声息。
　　她从怀中抽出一把婴儿手臂长的短剑，笃定道：“她肚中有怪兽！”
　　藤原雪纯感到可笑，不知道是巫女语气好笑，还是“怪兽”这个名词太过滑稽。
　　可是，她很快笑不出来，因为她隐约看到一道黑影一闪而过。哪怕再次去寻找，已然不见踪影，但她就是看到过闪过的黑影。
　　“拿着。”巫女凝重的递过手中的短剑。
　　藤原雪纯不明所以的接过，短剑入手颇沉，似乎是纯铁，没有开锋，跟粗胚没有两样，“要我做什么？”
　　“舞剑就行了。”
　　“怎么舞？”
　　巫女闭上了眼睛，也没有回答。
　　藤原雪纯眉头一皱，忽然看到黑影悄无声息的又闪了出来。她吓了一大跳，耳边就听到巫女的念咒声，而后自己的身体居然不由自主的舞动起来。
　　母亲又开始惨叫，其中杂带着婴儿的哭泣声。
　　卧室里怪风大作，卷得薄纱呼呼作响。
　　黑影渐渐凝实，浮现出羊角尖牙的猴子怪物。
　　藤原雪纯“啊”的一声，短剑脱手而出，直直的插进前方地板。
　　与此同时，惨叫的还有巫女，她一屁股坐倒在地上，大汗淋漓。
　　藤原雪纯一身冷汗的张望四周，那黑影不见了踪影，看向地上的巫女眼中带着某种敬畏，“怪兽……消失了？”
　　巫女摇摇头，艰难道：“怪兽太过厉害了，必须要男性家属舞剑才能驱赶走。”
　　刚刚所发生的一切太过怪异，容不得藤原雪纯不相信。过了好半天她才接受了事实。听到巫女要求男性家属舞剑时，犹豫了下，问道：“必须要男性家属吗？”
　　巫女点了点头，身边的表姐明白藤原雪纯的难处，战战兢兢的问：“我的丈夫或者弟弟可以吗？”
　　巫女摇摇头，“必须是直系的关系。”
　　“如果找不出男性的直系家属呢？”
　　巫女没有说话了，大家都明白其中的利害。如果老夫人去世了，藤原家就要乱翻天了。
　　老夫人的重要性不言而喻。
　　“说什么也得救回老夫人。”表姐着急的冲巫女喊。
　　“藤原家没有老夫人那就完蛋了。”有亲戚小声说。
　　“藤原家要乱了。”有亲戚在心中想。
　　藤原雪纯急得团团转，直系的都是女性，男性不是早夭就是去世了，又有谁能够驱逐怪兽？
　　忽然，她脑中闪过了雪代遥的影子。
　　“他可以吗？”
　　死马当做活马医，藤原雪纯说出了雪代遥的存在。
　　巫女先是诧异，而后沉默了会说：“能行，只要有这个名头就可以了。怪兽到底不是人，只畏惧个名头罢了。”
　　还没等藤原雪纯说话，就听到母亲虚弱的声音：“饿，好饿……”
　　女仆们回过神来，立刻打算给夫人送食物。
　　母亲发脾气道：“不要你们送！雪纯？雪纯你在外面吗？”
　　“我在。”
　　“你给我送进来，可以吗？”
　　藤原雪纯没有接过女仆递给她的食盘，反而另外拿了盘点心，慢慢走了进去，来到母亲身边。
　　“雪纯。”母亲轻唤了声，语气竟带着几分哀求。
　　“该吃点心了。”
　　藤原雪纯面无表情的拿起一块点心渡向母亲的嘴巴，母亲神色复杂的望着雪纯，说不清其中带着懊悔还是愧疚，全然没有曾经的不可一世。
　　母亲流着眼泪吃下了雪纯手中的大福，肚中的饕餮被悲伤所填满。
　　忽地，母亲紧紧抓住了雪纯的手。
　　藤原雪纯只要微微一挣，就可以轻松挣脱，但她却心情平静的与母亲对视。
　　母亲嘴唇嗫嚅着，最终什么也没有说，反倒哈哈大笑起来。
　　“你要小心你姐姐。”
　　母亲低声道：“紫夫人亲手杀了……”
　　藤原雪纯不可思议的瞪大了眼睛，怀疑是否是自己耳朵出了问题。
　　紫夫人是她姐姐的名讳。
　　母亲居然说她……她亲手杀了雪代遥的生父，明明那么恩爱的两个人……
　　“是大福啊。”
　　藤原雪纯突然听到背后传来姐姐的声音，她僵硬的扭过脑袋。
　　紫夫人面带微笑，不知何时就站在那。一袭紫衣就像飞舞的蝴蝶，直接走向前来，捏起盘中大福一口没入嘴中，盯着盘中剩下的大福，浅笑说：“只有七颗大福。”



第五章  女仆
　　雪代遥摁下墙壁上的按钮，不多时，敲门声响起，女仆在外面说：“衣服就放在门口，您一伸手就可以拿到。如果还有需要的话，随时可以叫我。”
　　雪代遥特意等了一小会，这才把门打开一小条缝，先朝外头看了一眼。
　　女仆站在不远处，背对着雪代遥，背挺得很直，这名女仆并非之前领路的那位，显然受过严格的训练。
　　雪代遥朝下看，地上放着一张刚到他膝盖的木椅，上面摆有叠得整齐的衣服。
　　他把衣服拿了进来，将门轻轻合上。衣服是一套干净的睡衣，以及一条内裤，显然是刚买回来的。
　　雪代遥一一穿上，衣服正好，没有宽大或者小了。面料穿起来很舒适，没有曾经他身上穿过的便宜布料一样的沙沙感。
　　“好了。”雪代遥打开门，轻轻朝女仆唤道。
　　女仆转过身，看到雪代遥的脸时，心不由得快了几分。
　　他头发未干，就像被水滋润过，垂在俊秀的脸上，是张足以让任何女性感到心情愉快的长相。
　　“要带我去哪？”雪代遥提醒道，女仆呆在那的时间有点长了。
　　“我要带您去换身衣服，但您现在这样可不行。”女仆很自然的回过神，从浴室柜子里拿出吹风机插上电源，“请您坐在椅子上。”
　　雪代遥不明所以，吹个头还用坐在椅子上么？
　　他年纪不大，个头不高，只要站着，连头都不用低，就足够女仆用吹风机吹头发了。
　　但他还是坐了下来，用疑惑的目光看着女仆。从上往下看，正好被她胸前美妙的峰峦遮盖住了视线。
　　女仆的装扮是黑白色相间的裙子，连带黑色的过膝袜，并不暴露，下方只露出一小片白皙的大腿，上方只露出一小节脖颈。
　　看她的姿色应该是二十出头的芬芳年华，长相也是清秀可人，身材更是不错，否则也绝不能将宽松的女仆装，高高的撑起来。
　　雪代遥只是往上望，正好被山峦遮挡住了视线。他年纪尚小，不通男女之事，但还是隐隐觉得不妥，将视线移开。
　　女仆打开吹风机的冷风，加到暖风一档，在手心吹了一小会，确认温度足够以后，居然直接跪在雪代遥的身边。
　　“要不我自己来吧……”
　　雪代遥本来想这样说，一转头却看到女仆毕恭毕敬的跪在他身旁，手里拿着吹风机，轻轻的吹着他的脑袋。
　　这一举动让雪代遥始料未及，呆了一会，而女仆已经一手拿着吹风机，一手开始温柔的搓捻他头发。
　　雪代遥不知所措，女仆紧贴他的背后，甚至能感受到她胸前的柔软。
　　他微微颤动身子，打算直接站起来，但转念一想，万一这就是藤原家的某些古怪规矩呢。
　　一想到这，强压下想要起身的欲望。
　　雪代遥能感受女仆指尖轻轻缠绕他的发丝，滑过他的头皮，让他感觉既痒又舒服。
　　背后能感觉到柔软的触感，耳边听得到电吹风的呜呜声。
　　暖风温柔的吹着，带走发丝的湿润。
　　雪代遥鼻尖开始发痒，能闻到女仆身上淡淡的清香，转移注意力的问道：“你叫什么名字？”
　　“铃音，村上铃音。”
　　“很好听的名字。”
　　“谢谢。请您把头低下来……差不多就保持这个姿势。”
　　雪代遥瞧着光滑的地面，可以映照出脸上的犹豫，“我叫……叫我遥就行了。”
　　铃音温顺的说：“遥少爷。”
　　雪代遥听着耳边吹风机的“呜呜”声，忽然说：“你在听吗？”
　　“我在。”
　　“你应该早知道我的名字？”
　　“管家已经提早告诉过我们，不能怠慢您。”
　　“管家很坏吗？”
　　“您为什么这样说？”
　　“听起来就很凶的样子。要是你不小心犯了错，管家会不会骂你？”
　　“那也没有办法。是我自己犯了错，管家骂我很正常。”铃音很苦恼的样子，“不过她也只是表面说说我们，私底下对我们很好的，还经常跟我们聊打扮。”
　　“她是女的？”
　　“嗯，有哪里不对吗？”
　　“抱歉，我听到‘管家’这个词，潜意识里以为是男人。”
　　“很正常，藤原家里男人比较少，就连保镖和司机都有一部分是女性。”铃音浅浅的笑了，“就跟您名字叫作遥一样，很中性的名字。别人第一次听，说是女生的名字也不会有人怀疑。”
　　雪代遥说：“这是我母亲给我取的名字。她说在我未出生的时候，就给我取好了，希望我是个女孩。她每次瞧着我都说，为什么不是女孩，转而又看着我脸哀声叹气的说还是男孩好，可是很快又怒气冲冲的说果然是不出生的好。”
　　铃音笑道：“她一定很爱你。”
　　“……嗯。”
　　雪代遥问道：“管家好不好说话？感觉年龄大的女人，不像铃音姐姐你这么温柔。”
　　“管家还算好说话的。”铃音脸上的笑容越发亲切了，语气欢快不少：“也就比我大上个十来岁吧。”
　　“她一定没有你漂亮。”
　　铃音望着雪代遥乌黑的眼眸，心不自觉的快了。想了想，终归不甘心道：“她比我漂亮上一点点吧。”
　　雪代遥有所惊讶，因为铃音已经算的上标致的美女。同性相斥，铃音非但没有诋毁，反而还承认其美过自己，实在是难以想象。
　　“再过个两三年，她过了三十，也不见得比我漂亮多少。”铃音心中嘀咕。
　　雪代遥问道：“她叫什么名字？”
　　“桃沢[zé]爱，我们私底下都叫她爱姐。”
　　“家里一定都是她说的算吧。”
　　“哈，如果你说指挥我们的话，当然都是她说的算。”铃音低声说，“这种话你可别跟其他人说。家里最大的当然是老夫人，其次是紫夫人，而后是大小姐二小姐。老夫人现在病了，一切都归紫夫人说的算。”
　　“藤原雪纯是大小姐还是二小姐？”
　　听到雪代遥直呼雪纯的名讳，铃音吓了一跳，紧张的环视一圈，小声说：“不要叫人听见了！大小姐的名讳可不能乱说。”
　　雪代遥连连点头，“那么紫夫人是谁？”
　　“是大小姐的姐姐。”
　　雪代遥听到“姐姐”二字，回顾起藤原雪纯在医院说过的话，拳头不由得攥紧。
　　就是紫夫人将父亲从母亲身边夺走了……
　　“那么二小姐是谁？大小姐的妹妹？”
　　“是紫夫人的女儿。只不过大小姐年纪比较小，又比二小姐年纪大点，就这样称呼了……好了。”铃音拔掉电吹风的插座，慢慢从地上站了起来，但跪坐久了，腿总归有点酸麻，不由自主的晃了下身子，却早已被细心的雪代遥扶住。
　　铃音感觉雪代遥的手柔软却有力，身体还未完全长成，却显得挺拔。
　　“谢谢。”铃音低声道。
　　“不客气，这算互相帮助。”雪代遥起身而笑，他已经通过旁敲侧击的方法，知道了他该知道的信息了。



第六章  打扮
　　雪代遥跟着铃音出了卧室，又爬了一层楼梯，来到三楼的一个房间。
　　这间房较为空旷，地上铺着红色的圆形地毯，上方是水晶吊灯，离墙近的左边是两个灰色的衣柜，右边是梳妆台，再往右边点放着面高高的梳妆镜。
　　雪代遥一进去就看到两名容貌清丽的女仆，朝他鞠了一躬。铃音则先行告别退下。
　　“请您先坐下来。”一名女仆让雪代遥坐在梳妆台前，捋了捋他的长发，“您头发有点长了。”
　　雪代遥不自然道：“都是我母亲为我剪的头发。”
　　“她一定很长时间没有为你修剪了。”女仆从抽屉里拿出理发器，“我现在为您修剪一下？”
　　“好的。”
　　“暂时先请您不要乱动。”
　　女仆慢慢修饰雪代遥的发型，她不由得赞叹道：“也不需要修剪太多，只需露出您的脸来就行了。”
　　“您的皮肤真好，不得不说是少年人吗，嫩的可以捏出水来。也许再长大几岁，我就不该在这看到您了。”
　　“那该在哪里看到我？”雪代遥迷惑的眨眨眼睛。
　　这名女仆咯咯的笑了起来。
　　不同于铃音的含蓄，这名女仆外向热情，敢于调笑他。
　　身后熨着衣服的另一名女仆也跟着笑道：“姐姐的意思是说，该在电视屏幕前见着您了。”
　　雪代遥微微侧过脑袋，方便女仆修剪，微笑道：“怎么会，到时候我们估计就是同事了。没准我该喊你们前辈了。”
　　女仆说的意思是雪代遥俊美到会被偶像事务所挖掘，当电视明星。
　　雪代遥说他们是同事，不就是侧面夸她们长得好看吗？
　　女仆乐不可支道：“小弟弟嘴真甜。”
　　“姐姐们本就好看。”雪代遥扭头分别看了两女仆一眼，问道：“你们是姐妹吗？”
　　“是啊。我叫红菱，她叫白桦。”
　　“剪好了。”红菱停下了手中修剪头发的动作，双手搭在椅背上，笑道：“你猜我们谁是姐姐谁是妹妹？”
　　白桦也熨好了衣服，叠得整齐的放在椅子上，咯咯笑道：“答对了有奖励哦。”
　　雪代遥瞧了过去，看的分明，即使知是开玩笑，但两人脸上均有一点较真的神色。
　　他微微一笑道：“我年纪最小，对于我来说，你们都是姐姐。”
　　“啊，怎么这样。”白桦撅起嘴巴。
　　“没劲。”红菱打开雪代遥脖子上系的围脖，用毛巾轻轻拍掉他身边的发丝。
　　雪代遥看得出来，她们嘴上说没劲，但心底还是挺开心的。
　　红菱让雪代遥站起来，仔细端详了下，“我再带您去洗遍头发，这样可不行。”
　　雪代遥心想：“已经洗过遍头，为什么不在洗澡之前帮我剪头发呢，这样不是可以省些功夫。”想时，手中忽然被塞进样东西，侧身一看，白桦冲着他笑。
　　雪代遥打开手掌，是一颗黄色透明包装的果糖。
　　白桦哼哼笑道：“榴莲糖，给你洗头的时候吃！”
　　雪代遥微微一笑，剥开糖纸，放进嘴中。
　　“啊，你真吃了啊！”白桦惊讶的同时，雪代遥能看到她眼中掩饰不住的喜悦。
　　“菠萝味的。”
　　雪代遥嚼巴两下，能感受到浓浓的菠萝甜味。
　　白桦做了个鬼脸，一口咬定道：“榴莲！”
　　红菱哭笑不得，轻声道：“请跟我来。”带着雪代遥来到夹间里的浴室，简单用喷头帮他冲洗干净，问道：“您是家主的亲戚吗？”用毛巾用力擦雪代遥的脑袋，就像搓揉湿透的猫狗。
　　雪代遥受不了这种擦法，选择拿过毛巾，自己擦脑袋，眼睛隐藏在毛巾之下，“算是吧。”
　　红菱没有再多问了。
　　伊始神宫的巫女让老夫人宴请所有的亲戚过来，说是人气旺盛，能让其病情好转。除了亲戚，其余人根本受不到邀请。
　　雪代遥咬碎了嘴巴里的糖果，感觉到刺刺的浓厚甜味。静静的跟在红菱后面回到原来的房间。
　　“请您换上和服。”白桦拿出准备好的和服，“请您先把衣服脱了，我帮您换上。”
　　雪代遥不是扭捏的人，只是略微犹豫，慢慢将衣服脱下。
　　白桦和红菱虽然嘴上喜欢开玩笑，但该做事的时候都极为认真，也知道自己的身份，没有在这个时候乱说话。
　　“请您抬手。”
　　红菱和白桦小心为雪代遥搭上襦袢，在外头披上和服。
　　两对白皙的小手在雪代遥的肌肤上划过。
　　“请您把手直起来。”
　　红菱低眉顺眼，白桦老实的不敢去瞧。两人各自抓着襦袢的袖子伸进和服的袖子里面，慢慢整理和服的长度，不让和服和地面接触。
　　她们将和服的右襟，放到雪代遥的左腰骨处。左襟亦然，放在相反的右腰骨处。
　　白桦跪在地上，在雪代遥的胯骨上系上第一根绑带，由前向后，在背后交叉，然后回到前面打结抚平。
　　红菱弯着腰似在鞠躬，紧随白桦其后，将雪代遥的腰带一侧对折，放在肩上，在腰间缠绕两圈，用垂边缠绕手先打一道结，然后垂边向内弯出一道缝隙，手先反向折叠，从缝隙中穿过，才算完成。
　　两人这才敢将身子直起，眉眼恭敬的为雪代遥抚平和服上的皱褶。
　　“您请看。”
　　红菱仍不敢抬头，让雪代遥在一人高的梳妆镜前站定。
　　雪代遥看着镜中的自己，并没感觉与平时的自己有什么不同。反倒觉得身上的和服有些紧了，不好活动，不由得皱皱眉头。
　　正好落入红菱她们眼中，还以为自己是哪里没有伺候好。
　　红菱火急火燎的立刻搬来椅子，让遥坐下，跪地为他套上白袜，穿上两齿木屐。
　　白桦则小心翼翼的为雪代遥套上黑色的羽织。
　　雪代遥动了动胳膊，习惯了紧勒的感觉，眉头逐渐松展。两女仆这才放下心。
　　雪代遥走了两步，望着镜中的自己，越看越别扭，不大自信的问道：“你们感觉如何？”却发现她们直勾勾的盯着自己看。
　　红菱说：“您俊秀极了。”
　　白桦说：“如果您生在古代，恐怕连‘光华公子’也远不如您吧。”
　　雪代遥毫无感觉，只当是女仆们的客气话。这身衣服他只觉紧得不透气，又怎么会好看呢？
　　砰砰！
　　雪代遥转头看向门口站着的铃音。她去而复返，门没有关，就在那轻轻的敲门板。
　　“有什么事情吗？”雪代遥走了过去。
　　铃音像是被摄住了心神一样，惊叹的瞧了雪代遥几眼。但现在刻不容缓，没有空闲欣赏。
　　她快速的环视了下四周，犹豫了下，抛下句：“二小姐要来了，您得小心了。”头也不回的迅速逃走，也没有说清到底是什么情况。而红菱她们听到“二小姐”三个字，脸上顿时出现惶恐的神色。
　　雪代遥还没弄清发生了什么，就听见远处上楼的声音。



第七章  话语
　　远处的声音越来越近，三道人影越来越清楚。
　　走在最前头的少女，穿着黑色的连衣裙，有着红色的瞳孔，白皙的脸庞，就像朵黑色的莲花，美艳不可方物。
　　后面跟着的是名女仆，头发左边系了条单马尾，金发蓝眼，是名相貌美好的混血少女。
　　最后着跟着个脚步沉重的妇女，脸色阴沉，一副凶巴巴的样子，看气势与身上不同的装扮，显然是管事这类职务。
　　三人已经走到了门口，红菱和白桦恭敬的行礼，“二小姐好！管事好！”
　　黑莲少女并不在乎女仆们的问好，直接走到雪代遥身边，直勾勾的盯着他，反倒是妇女有派头的冲女仆们点了点头。
　　黑莲少女默不作声，只是淡淡的瞧着雪代遥，足足有了好一会功夫。
　　雪代遥怀疑自己是否衣服穿错了，否则她为什么一直看他？
　　“咳。”
　　背后的金发女仆轻轻咳嗽，少女这才将眼睛从雪代遥面前移开。
　　“你叫雪代遥？”连衣裙少女说话了，冷冰冰的问道。
　　雪代遥点了点头。
　　“你多大了？”少女侧过脸，仿佛神色倨傲，不用正眼瞧他。
　　“快十三岁了。”
　　“跟我差不多大，你几月份出生的？”
　　“八月份出生的。”
　　“我叫藤原清姬，比你早两个月，按照辈分来说你应该叫我声‘姐姐’。”
　　“我只是个外来人，藤原家能够收留我，我就感激不尽了，又怎么敢乱攀关系，污了小姐的名头呢。”雪代遥说话彬彬有礼，任谁都挑不出一点毛病。
　　“你能不能留在这里，还不一定呢！”藤原清姬故作凶狠的瞪着雪代遥，却见他没有半点反应，使了个眼色。
　　妇女点了点头，上前说道：“少爷，宴会马上就要开始了，不知道您衣服换好了没有？”
　　雪代遥说道：“已经换好了，现在身上穿得这件就是。”
　　妇女退后几步，摇了摇头说道：“这件不行，不太符合您的身份。不如我给您换一件吧。”
　　她从金发女仆手中接过衣服，轻轻抖了抖，在众人眼前高高的举起来。
　　红菱和白桦捂住了嘴巴，悄悄的看向雪代遥。
　　那是一件红火色的女性和服，上面纹着樱花云朵之类的花俏图案。
　　“少爷长得是实在太过俊秀，这件衣服再适合您不过了。”妇女恭敬的说道，但暗中嘲笑雪代遥像个女人的意思，谁都看得出来。
　　雪代遥装作不明白，说道：“不用了，我已经换好衣服了。”
　　“没事，脱掉再换上，浪费不了您多少时间。”
　　雪代遥语气也沉了下来：“这是女人的衣服。”
　　“没错，就是女人的衣服。”妇女说道，“我看挺适合少爷您。”
　　“这衣服看起来不错。”
　　“特意按照少爷您的尺码定做的。”
　　“但是我不能穿，这是女人的衣服，我是个男人。”
　　妇女笑道：“少爷您长得好看，穿起来想必也差不到哪去。”
　　雪代遥也笑了，“长得好看就要扮上女装，那管事您想必得换上套男装了。”这句话一出，红菱和白桦还能忍住笑意，藤原清姬反倒嗤的一声笑了出来，笑得格外悦耳。
　　妇女顿时有点尴尬了，手中拿着和服进退两难。
　　“二小姐遇到了什么事情，笑得怎么开心。”背后传来声音。
　　藤原清姬的笑容，顿时僵住了。
　　红菱和白桦立刻行礼，道：“桃沢大人。”
　　雪代遥看了过去，声音的主人站在门口，有对象牙般光泽的美腿，走路悄无声息，就像条美女蛇悄悄的走近。
　　他听到“桃沢”两字，立刻想起村上铃音曾经提过的女管家。
　　“少爷您好，我是这的管家，名字叫作桃沢爱。”桃沢爱走到了雪代遥面前行礼，金黄色的发丝垂了下来，轻轻打在她红润的嘴唇边。
　　“桃沢大人……”妇女挤出笑容。
　　桃沢爱伸出手来，“你背后藏着什么东西，拿给我看看。”
　　妇女犹豫的说道：“是二小姐的衣服。”
　　桃沢爱的眼睛就像颗蓝宝石，没有一丝一毫的杂质，就平静的看着她，“我说，拿给我看看。”
　　妇女看了眼藤原清姬，发现她装作若无其事的样子。身旁金发女仆的俏脸，没有一丝人味。
　　妇女咬了咬嘴唇，把衣服拿了出来。桃沢爱一把夺过，双手摊开，拿在手中。
　　是件女性的艳丽和服。
　　桃沢爱道：“你打算把这件衣服拿给谁穿？”
　　妇女根本不敢说话。
　　“这可有不少人看见了。”桃沢爱视线从红菱她们身上扫过，最终停留在雪代遥身上，柔声道：“少爷，她刚刚是想逼你把这件衣服穿上吗？”
　　雪代遥点了点头。
　　“你还有什么话好说？”桃沢爱道，“是谁让你这样做得。”
　　妇女咬了咬牙，说道：“是我自己要这样做的。”
　　桃沢爱眼睛在藤原清姬她们身上扫过，“为什么要这样做？”
　　妇女低头道：“只要逼他穿这件和服出现在宴会上，藤原家他就再也待不下去了。”
　　雪代遥听得一清二楚，心头蒙上层阴霾。
　　桃沢爱的心跟着沉了下来，明白一个管事根本不敢这样做，背后肯定是二小姐在指示她。老夫人的病还要依靠于雪代遥，必须要给他一个满意的答复。
　　“跪下！”桃沢爱呵斥道。
　　妇女没有抵抗，直接跪在地上。
　　“不是跪我。”桃沢爱冷漠道。
　　妇女略一犹豫，立刻用膝盖走路，笨拙的挪向雪代遥面前。她本来就重，这番动作下来，痛得脸部直抽搐，却又不敢显现出来。
　　“请您原谅。”妇女弯下腰行礼。
　　桃沢爱不满道：“道歉的礼仪都忘记了吗？”
　　妇女五味杂陈，双手前屈，脑袋重重磕在地上，“请少爷原谅。”
　　雪代遥心中并没有任何痛快的情绪。他心思缜密，明白妇女只是二小姐的挡箭牌。
　　桃沢爱轻声道：“她交给您来处理了。您想怎么处罚她？”蓝宝石般的眼睛微微闪烁。顺带以此来测试雪代遥的性格，然后如实禀告给紫夫人。
　　雪代遥想了想，伸出了手。
　　桃沢爱微微一愣，将手中的和服递了过去。
　　“抬起头看我。”
　　雪代遥将和服在妇女面前抖了抖，“你将这件衣服穿给大家看，我就原谅你了。”
　　桃沢爱垂下眼皮，说道：“还不快起来按少爷的话做。”
　　“是是。”妇女唯唯诺诺的起身。
　　雪代遥说：“衣服就不必脱了，直接穿上它。”
　　妇女连忙将和服往身上套，但她体重过重，衣服的尺码又小，只顾着往里套，一不小心，重重摔在地上，摔了个结实。
　　可她不敢耽误功夫，立刻爬起来，继续往身上套，撑得和服高高的鼓起来，撕裂了好几道口子，才勉强套上去，活像孩童手中扭了好几圈的火腿肠。
　　桃沢爱努了努嘴，“给她好好装扮一下。”
　　“是。”一边站在的红菱和白桦终于能吱声了。从化妆台拿了腮红眼影涂抹在了妇女脸上。
　　不一会，妇女的脸活像个猴屁股，就像小丑一样滑稽。
　　女仆们全无笑意，唯独二小姐忍俊不禁。
　　桃沢爱问道：“您还满意吗？”
　　雪代遥点了点头。
　　桃沢爱说：“滚出去吧！”
　　没等妇女松口气，要退出房间的时候，雪代遥忽然叫道：“等下！”
　　妇女神经紧绷的瞧着他。
　　雪代遥说：“衣服不要脱，穿给‘大家’看，如果有人问起来，就说你得罪了我。”
　　桃沢爱深深的望视雪代遥一眼，点了点头。
　　妇女还不敢退下，直到雪代遥说“你走吧”，这才敢毕恭毕敬的缓缓退下。



第八章  试探
　　“二小姐，宴会等下就要开始了。这身衣服不太符合礼仪，万一被客人瞧见，会说我们不懂礼数的。”
　　桃沢爱平静的说道，好像刚刚什么也没有发生过，扭头对红菱她们说道：“大厅还有许多客人，你们去招呼她们。”
　　“是。”红菱和白桦低着头退出房间，轻轻将门带上。
　　藤原清姬毫不在乎的说：“这是我的家，谁敢这么说话。而且来得都是藤原家的亲戚，也不用太在意什么吧。”
　　雪代遥联想起母亲卧病在床，所谓的亲戚们推三阻四的样子，心灰意冷的想：“亲戚才不是家人，礼貌只是为了不被挑出话柄来，恐怕她一辈子也不需要知道这些。”
　　“至少基本的礼数要做好。”桃沢爱不置可否，“老夫人那边您去看望她了吗？”
　　“还没有……”藤原清姬闷闷不乐，道：“我之前过去都被赶出来。”
　　桃沢爱声音柔和，“老夫人生了病，是不希望把病传染给您。现在她病好转不少了，宴会马上就要开始了，趁着这点功夫过去，和夫人问个好吧。”
　　“好，那我现在就过去！”藤原清姬迫不及待的说。
　　桃沢爱点了点头，语气沉了下来：“咲夜，你带二小姐去换身衣服。”
　　金发女仆不乐道：“知道了……妈妈。”
　　雪代遥听到“妈妈”的称呼，意外的看向两人。两人皆是金发蓝眼，相貌清丽。刚刚没有仔细去看，现在一提醒，发现两个人的长相足有六七分神似。
　　藤原清姬在临走的时候，还故作凶狠的狠狠瞪了眼雪代遥，才离开房间。
　　“让您见笑了。”桃沢爱说道，“请您随我来，我带您去见见老夫人。”
　　雪代遥惊诧道：“我……我也要去？”
　　“藤原家的每个人都要去，还是您觉得自己不属于藤原家的一份子？”
　　雪代遥说道：“别人可不认为我是藤原家的人。”
　　桃沢爱湛蓝的眼睛，紧紧盯着他，“别人是谁？”
　　“大部分人，也许是所有人。”雪代遥直视她的眼睛，“你刚刚也看到管事的态度，藤原家有多少人像她一样。”
　　“您也别太放在心上。”桃沢爱说道：“藤原家流言蜚语太多了，以前还能管住，现在收也收不住。不过普通人说再多也没用，藤原家只会有一个人说得算。”
　　“老夫人。”雪代遥垂下头。
　　桃沢爱张开湿润的口腔，在他耳边呼气道：“藤原家需要个男人。”
　　轰隆！
　　窗外突然电闪雷鸣，本就不好的天气开始下起雨。
　　雪代遥只觉心脏被狠狠攥住，脚似乎突得一滑，狼狈的屁股着地，哎哟一声的摔在地上。
　　“抱歉，从没穿过二齿的木屐，没有站稳，这地有点滑。”雪代遥痛得呲牙咧嘴，“您刚刚说什么？”
　　桃沢爱脚尖轻轻磨蹭光滑的地板，目视窗外的风景。
　　雪代遥却能感受到，她的视线仿佛透过如镜的地面，弹在他的身上。
　　窗外的雷声一阵接着一阵，隆隆作响，雪代遥脸上的肌肉克制不住抽搐。
　　“你被雷声吓倒了？”桃沢爱似乎在自言自语：“是啊，雷声有点大了，我都听不清自己说了什么……”
　　“您说什么？”
　　窗外的雷太闪了，光芒将雪代遥的侧脸都点亮了。
　　“没什么，我扶你起来。”桃沢爱伸出手。
　　“谢谢您，我自己能起来。”雪代遥打算自己起身，却被桃沢爱拉住了手。
　　他没想到桃沢爱娇柔细嫩的身躯下，藏有这么大的力量。那双好似艺术品的手，就像双钳子，将雪代遥的手腕牢牢碾住，骨头要被压碎似的，无法脱离。
　　“只需要有人拉您一把……”桃沢爱只一拉，就将雪代遥拽起至身前，轻轻拍掉他身上的灰尘，“瞧瞧您身上的尘土，要是落入有心人眼中，岂不是证明那些莫须有的诽谤。好在可以拍干净，也不至于要换件衣服。它现在又焕然如新了，谁能想到它曾经沾了灰尘，在人们的眼中仍是件华贵的新衣服。”
　　窗外的雷声停了，雨滴溜溜的下着。
　　雪代遥低头说：“谢谢你扶我起来。”
　　“您何必客气，这都是我该做的。”
　　两个人也将“你”和“您”的称呼换了回去，一切都好像没有发生过——中途只是雪代遥一不小心摔了一跤，弄脏了衣服。管家将他扶了起来，拍掉了身上灰尘，就这样结束。
　　“请您随我出来。”
　　雪代遥同桃沢爱出了房间，来到走廊，不远处候三名女仆，桃沢爱唤了一名女仆过来：“你带少爷从另外一条路过去，去见老夫人。”
　　“是，少爷您请随我来。”女仆低头领雪代遥走另外一个方向，并没有直接从前边的楼道下去。
　　雪代遥跟着刚走出几步，就听见桃沢爱训斥那两名女仆的声音：“是谁负责擦那房间的地板，居然害少爷摔倒了……还愣着做什么，还不立刻拿抹布把地板擦干净？”
　　背后的声音逐渐小了下来，随后是一片寂静。
　　这条直直的走廊实在是太长了。
　　雪代遥好几次差点忍不住回头，但都被自己强行忍住，在心中不停的告诫自己不能回头。
　　因为他心中很清楚，桃沢爱肯定就静静的站在门口，等待他转身回头。



第九章  雨神通
　　雪代遥跟在女仆背后，从另外一条楼道下去，来到一楼的玄关。女仆从柜子里拿出把沉重的黑伞，出了后门将它撑起，毕恭毕敬的靠在他身侧。
　　雨水噼里啪啦的打在伞面上，一阵狂风呼啸而过，吹散雪代遥脸上的热气，桃沢爱刚刚的番话，是在试探我？他想。
　　他本以为桃沢爱让自己去看望老夫人，是为了给老夫人留个好印象。可她居然对自己说：藤原家缺个男人。
　　这已经不能说是试探了，简直可以称得上胆大包天。
　　事态就像天空郁积的乌云，压得人心情烦闷。
　　眼前的黑伞不停的摇晃，女仆的手正微微颤动，就像不能自主的的雨滴。
　　雪代遥逐渐回过神，余光睨向女仆，她身材有些瘦弱，与他差不多高。从原来的单手拿伞柄，变成了双手执伞。手上的肌肉微微抽搐，却将大片伞推向他这边，就像黑色的屋檐，将视线都遮挡住。
　　雨虽然不大，但下得激烈。
　　雨点将女仆的右肩衣服湿了个彻底。
　　雪代遥感概道：“刚刚天气勉强可以算好，雨却说下就下，来得太突然了点。”
　　“是啊，刚刚还打雷了，一阵接着一阵的，把我吓了一跳。”女仆作为下人，勉强回应道。
　　雪代遥脑袋稍稍探出，抓住伞柄，悄悄往女仆那边挪了挪。
　　女仆没有阻止雪代遥这个小动作，还以为少爷要看雨。倘若雪代遥不说前面这些话，直接要她一块遮雨，一定会惶恐的不敢接受。
　　雪代遥攥着伞柄没有松手，小手娇嫩却有力。走了五六分钟，他忽然说道：“你会不会感觉雨小了点。”
　　女仆抬头望天，雨丝毫不见小，反倒有下大的趋势。又见雪代遥探出脑袋的小动作。虽然有伞面遮住大半，但还是有小部分雨水任由打在他的额前头发，也不见他躲避。
　　女仆心想：“这新来的少爷未免太怪了，好好的伞不遮，非要探出脑袋去看雨，还问我雨小没小。这雨只怕会越下越大。”浑然没有注意到，自己右肩的衣服干了不少，拿伞的手也稳了许多。
　　女仆盯着雪代遥的侧脸，思绪如雨水飘浮，转而又想：“听说少爷命苦，亲生母亲去世了，才来到这。可是老爷已经去世多年了，藤原家有谁会盼着他好？少爷长得挺好看的，但可惜有些笨拙的样子，不过想想他应该是个好人吧。我老家常说：‘笨人也有好福气’，我替您念神社的祈福语：‘好人前进奸邪退避’，希望您在藤原家能够呆久一些。”
　　女仆又走了一分钟，抬头看雨，雨下得比刚刚更大了点。不知道是不是受到雪代遥话的心理作用，她隐隐觉得雨似乎真的小了。
　　两人走进前方的檐廊，女仆轻轻抖抖伞上的雨珠，没有合上，就放在一边晾干。
　　雪代遥往前走，看向外头的风景，是湿漉漉的草坪，中间有条窄窄的鹅卵石铺成的小路。
　　女仆说：“这条鹅卵石路有按摩的功效。平常客人们用完宴后，都喜欢脱了鞋子，在上面走一走。”
　　雪代遥点了点头，超过鹅卵石路，看到一座圆形的水池，隐隐看到有几条金色的鲤鱼浮出水面。
　　女仆说：“这些是老夫人养的锦鲤鱼。”
　　雪代遥视线没有放在它们身上，而是水池中心立着的“竹筒”——这是两根竹筒拼接而成的简陋器具，雨水一落下，最上方的竹筒就往下垂的“叮咚”一声。
　　这个水池装饰的很好看，唯独这个丑陋的竹筒将一切都破坏掉了。
　　“那是什么？”雪代遥指着竹筒。
　　“哪个？”女仆“哦”的一声，说道：“这个是‘雨神通’。”
　　“雨神通？”雪代遥小声念叨了两遍，“很奇怪的名字。”
　　女仆笑了笑，“这个是大小姐取的名字，是小姐儿时自己动手做得玩具。”
　　“她很喜欢自己动手做这些小玩意儿？”雪代遥眼前浮现出藤原雪纯精致的面容。
　　“大小姐小时候就是喜欢拆东西玩，做了一大堆类似雨神通的东西。”
　　“那藤原家留着不少她做得玩具吧？”
　　女仆脸色古怪，说道：“全被老夫人砸了。”
　　“为什么？”雪代遥惊讶道。
　　女仆说：“老夫人说她没有半点女孩子家的矜持，整天就知道做些不知所谓的东西。大小姐就和老夫人吵了几句，老夫人一气之下，便叫来管事，把这些玩具拿斧子全劈了，拿去当柴火烧掉了。”
　　“那这个雨神通是怎么留下来的？”雪代遥好奇道。
　　“老夫人很喜欢雨季，尤其是喜欢下雨天出来喂鱼。她老人家说：‘大小姐做得东西一无是处，唯独这个雨神通还有点用。’打在雨神通上的下雨声，老夫人很喜欢听。”
　　雪代遥凝视着丑陋的“竹筒”，忽然笑道：“老夫人一定很爱大小姐。”
　　“小少爷您又在说怪话了。整个藤原家的人都知道，老夫人对大小姐意见很大，稍有不慎便是又打又骂。不像亲妈妈，倒像后妈妈。”女仆越说越义愤填膺，忍不住道：“老夫人对大小姐爱不爱我不敢说，反正她最偏爱的就是紫夫人……啊！”
　　女仆惊呼一声，立刻捂住嘴巴，明白自己说错话了。
　　家族里有关于主人的话题都是禁忌，自己怎么敢把这些话说出口。好在周围没人，雪代遥是个孩子，也不清楚藤原家的情况，不会泄密。
　　她暗暗告诫自己祸从口出。自己做下人的，管好自己就行了，又何必插手主人家的事情。
　　雪代遥边走边看着雨神通。雨水陆续打在它身上，叮咚叮咚的作响。走到直至听不见声音为止，女仆在扇纸拉门前敲了敲门。



第十章  对待
　　纸拉门背后的屋子是応（ying）接室，地板铺着榻榻米。中央是张棕色的矮桌子，两名和服女人端坐在地上，桌面放了两杯冒着袅袅细烟的热茶。
　　两名和服女人听见敲门声，说了声“请进”以后，继续聊着首饰。
　　左边高个的和服女人摘下脖子上挂着的项链，放在手心说道：“这是梵克雅宝的星空项链，刚出来我就叫我老公买回来了……”没等到右边矮个和服女人发出赞叹，纸拉门发出短促尖锐的声音，直接打断了两人的谈话。
　　高个女人不满的看了过去，但脸上不快的神情，很快被笑容取代了，就连女仆轻唤“小姐们好”的声音也无视了。
　　门口站着的是个身穿黑羽织灰和服的美少年。
　　高个女人不由得心想，我一定在哪见过这孩子。
　　雪代遥接过女仆递给他的毛巾，擦了擦额前的水珠。在门口脱掉木屐，洁净的白袜踩在榻榻米上。
　　高个女人感觉屋子的温度都上升了。
　　雪代遥说道：“抱歉，打扰到你们说话了。”
　　“没有的事。”高个女人连忙说道，感觉雪代遥的眼睛太过明亮了，就连她手心的星空吊坠也黯然失色。
　　她连忙把项链戴了回去，特地把吊坠放在雪白的沟壑前。
　　女仆跟着走了进去，打算拿柜子上的茶壶，给雪代遥倒杯热茶。
　　“你手笨，让我来倒。”高个女人站起身，主动从柜子上拿起了茶壶和干净的茶杯。
　　先用热水烫了烫杯子，然后把脏水倒进一边的桶里。余光看向坐在桌对面的雪代遥。
　　他明显不适应跪坐，动作笨拙，索性直接盘腿而坐。
　　这番算是不礼貌的动作，落入高个女人眼中，也显得理所当然。看他的衣服与长相，想来是哪家的公子，随意一点也很正常。
　　“您是哪家的公子，眼生的很，好像从来没有见过的样子。”高个女人把茶杯放在雪代遥桌前，茶壶口刚刚对准杯子，刚倒了三分之一，身边的矮个子女人不停的用膝盖轻轻的蹭她。
　　“怎么了？”高个女人疑惑的看了过去。
　　矮个子女人凑近，悄悄的说了几句。
　　高个女人看向雪代遥的眼神，瞬间就变了，倒茶的动作停住了，杯中的茶水只倒了一半。
　　她深深的看了雪代遥一眼，把茶壶重新放了回去。
　　两女什么也没有说，只是正坐在那，透过那半杯茶水的袅袅细烟看着他。
　　站在一边的女仆看不下去了，伸手要去拿柜子上的茶壶。
　　高个女人打算警告女仆不要动手，雪代遥却提前说道：“不用倒了，你先出去。”
　　女仆犹豫不决。
　　雪代遥声音稍稍大了，“先出去。”
　　女仆这才低头说了声是，慢慢退出了房间。
　　雪代遥面色平静，同这两名女人对视。
　　最先沉不住气的是矮个子女人，她看了眼雪代遥的坐姿，低声与高个女人说：“看看他坐的样子，他母亲一定是个乡下人。”
　　“没准是从北海道来的。”高个女人微微提高音量，毫不顾忌的盯着雪代遥，为误把他当成了哪家的贵公子，感到羞耻。
　　尤其是刚刚自己不知情，还为他倒茶，完全让高个女人不能接受。
　　雪代遥只是个没有名分的私生子，为他倒水这是下人才做的事。
　　高个女人有种受到侮辱的愤怒。
　　两个女人骨子里，本就瞧不起姓氏卑贱之人，用无声来冷暴力他。
　　矮个子女人说道：“你会跳舞吗，给我们跳个舞。”
　　高个女人敲了敲自己空了的茶杯，说道：“我茶喝完了，你替我再倒一杯。”
　　两个人语气没有半点尊重，就好像在使唤佣人一样。
　　就在此时，纸拉门缓缓打开。
　　所有人都看了过去，是藤原清姬。她穿了身大红色的和服，上面绣着朵朵的樱花，衬得她肌肤更加白皙细腻。
　　两人皆是趋炎附势之徒。
　　高个女人顾不上矜持，直接站起来，去拍马屁：“二小姐，您这身衣服，真是美极了。”
　　矮个子女人紧随其后，纠正道：“是二小姐美极了，你会不会说话。漂亮的人才能穿漂亮衣服，丑人就算再怎么打扮也美不起来。让我穿上这和服，也比不上二小姐万一。”
　　藤原清姬理都没有理这两个人，转头对金发女仆道：“咲夜，你先出去吧。”
　　桃沢咲夜点了点头，轻轻将门带上。
　　藤原清姬穿着木屐踩在榻榻米上，那两女人没有任何被无视的不满，反到格外殷勤的让开身边的座位，“二小姐您请坐。”
　　藤原清姬目中无人，直接坐在了雪代遥身边，看了眼他盘腿而坐，笑了笑，也跟着盘腿坐下，露出光洁粉白的小脚。
　　她注意到高个女人她们欲言又止的神情，冷酷道：“怎么，我这样坐不行？”
　　矮个子女人连忙说：“当然可以，二小姐您怎么坐都行，不用在乎我们的感受。”高个女人脸色有异，连连说是。
　　藤原清姬说：“我嘴巴有点渴了，给我倒杯茶去。”
　　高个女人打算起身，说道：“我去叫女仆进来服侍您。”
　　藤原清姬眉头一皱，不快道：“这点小事你也要喊人。”
　　高个女人脸色不大好。“好，我替您倒。”她说。
　　高个女人打算去柜子那拿干净的杯子，藤原清姬喊住她道：“这不是有个杯子吗？”
　　高个女人脸色难看了，望了眼雪代遥，说道：“这杯子是他的。”
　　“哪又怎么样？”藤原清姬问雪代遥道：“这杯子你喝过没有？”
　　雪代遥弄不懂她要做什么，实话实说：“我没有喝过，就连碰都没有碰过。”
　　“那这杯子就是我的了。”藤原清姬倨傲道。
　　高个女人脸色变了变，“可是二小姐……”
　　“可是什么，这杯子不是干净的？”藤原清姬脸色顿时一沉。
　　矮个子女人出来打圆场，笑道：“二小姐，我来替您倒吧。”
　　“用不着。你的手太脏了，我怕喝了会拉肚子，就你来。”藤原清姬指着高个女人。
　　矮个子女人笑容变得难看，使了使眼色，纵然高个女人有千般不愿，还是起身将茶杯倒满。
　　藤原清姬把那杯茶放在了雪代遥面前。雪代遥想，看样子她好像在为我出头。但他搞不明白清姬为什么要这样做。
　　藤原清姬连看也没有看雪代遥，只给他留下柔美的侧颜，“你再给我倒一杯。”
　　高个女人脸色顿时变得难看，搞不明白自己哪里得罪了二小姐。但没有办法，只能去再倒一杯茶。
　　从柜子上拿了个新茶杯，洗得干干净净，特地把茶壶也端了过来，当着二小姐倒满杯子。
　　藤原清姬轻轻的吹掉茶杯上冒出的热气，碰也不碰的说道：“这茶太凉了。”
　　明明这茶热得很，二小姐却连碰也不碰，直接说太凉了，不就是故意来找茬的。
　　高个女人差点爆发，却被矮个子女人死死攥着衣角，二小姐不是她们能够得罪的。
　　矮个子女人赔笑道：“二小姐，这茶壶里就剩下这点茶了。茶其实也不是很凉，算是温的。要不您先将就着喝，我们也没有办法。”
　　藤原清姬看向柜子，说道：“那边不是有茶具和茶叶，你泡给我喝。”
　　高个女人脸色不断变化，最终牢牢的吐出字：“是。”
　　矮个子女人过去帮忙，将一整套餐具搬了出来。
　　烧水、投茶、温杯、醒茶、泡茶……
　　一套繁琐的流程过去，已经过了二十分钟。
　　高个女人忙得额头都是细汗，望着闲得无事，玩弄发梢的藤原清姬，心中又气又愤，却不得不恭敬的将泡好的茶送到二小姐面前。
　　藤原清姬接过茶，鼻子轻轻嗅了嗅，嫌弃道：“这茶泡的没有味道，再给我重泡一遍。”
　　泥人还有三分火气，无论矮个子女人怎么劝，高个女人都再也无法克制愤气，咆哮道：“二小姐你是不是在耍我。”
　　藤原清姬笑了，直接把杯中滚烫的茶水泼在她脸上，“对，我就是在耍你，你能把我怎么样。”
									


第十一章  女仆
　　刚刚泡出来的茶水十分滚烫，隔着杯子也能感受到温度，必须马上放下。
　　就是这样一杯滚烫的茶水，全部泼在了高个女人的脸上。
　　哪怕是旁观的雪代遥，都不由得往后缩了缩身子，这一幕让他想到烤得通红的铁球，被放进冷水时发出的滋滋声，而高个女人的脸就是冷水。整张脸由白变红，又从冷水变为烧红的铁球。
　　高个女人发出尖锐的惨叫，双手捂住自己的脸，可是刚刚触碰到烧红的肌肤，便发出更加激烈的惨叫。
　　雪代遥好像看见了皮被撕掉的惨样。
　　高个女人痛得满地打滚，让人联想起被孩童用木棍挑着的蚯蚓。
　　有部分的茶水洒在矮个子女人的手上，也惊呼一声的屁股着地，坐在地上，吓得手足无措。
　　她的害怕并不是因为疼痛，更多是被高个女人的惨样吓倒了。
　　这前前后后发生的时间，不超过三秒钟，纸拉门被粗鲁的打开，两名西服男人冲了过去，后面跟着惴惴不安的女仆们，其中就有桃沢咲夜。
　　那两名西服男人，一看就知道是守护在附近的保镖，听到応接室里的动静，立刻就赶了过来。
　　雪代遥见他们个个身材高大，把身上的西服撑得紧绷，就连胳膊也比他的大腿还要粗上许多。
　　如果高个女人敢报复的话，只要藤原清姬叫上一声，不出两秒钟，就会被外头的保镖制服吧。
　　“二小姐，您没事吧？”保镖恭敬的问道。
　　藤原清姬伸了个长长的懒腰，脸上带着慵懒的神色，“她不小心把茶水打翻了，你们几个带她去找医生看看。”
　　“是。”保镖把高个女人扛起来，就像搬起工地里的一包水泥。
　　两名女仆拿着拖把进来，把地上的热水擦干净。
　　“您能让一让吗？”女仆说道，矮个子女人身下有一片水渍，正好被她的脚压住了。
　　矮个子女人身子颤了颤，惶恐的问道：“二……二小姐，我去看看她？”
　　藤原清姬眼都没抬，“去吧。”
　　矮个子女人如逢大赦，急急忙忙跑出房间。
　　女仆把地上的榻榻米换掉了，正对着主人，慢慢倒退出房间。
　　桃沢咲夜安静的站在一边。
　　藤原清姬说：“咲夜，你也出去。”
　　“是。”桃沢咲夜出去的时候，深深的看眼雪代遥。
　　听到门口的脚步声远了，藤原清姬转过身，冷冷的看着雪代遥说道：“你真是我弟弟吗？”
　　雪代遥说：“虽然我们是同一个父亲，但本质上我们并不是姐弟。”
　　“至少是同一个父亲，有血缘上面的关系。她们都欺负在你头上了，你还不还手？”藤原清姬不满道。
　　“你怎么知道？”雪代遥问道：“你在外面多久了？”
　　藤原清姬保持着那张冷脸，只不过脸上的肌肉微微颤抖，把头扭了过去，“我猜的。”把茶壶拿了过来，把剩余的茶倒进了杯子里，抿了一口，立刻呸呸的吐掉，“烫死了！”
　　雪代遥笑了笑。
　　藤原清姬恼怒道：“看你们剑拔弩张的样子，傻瓜都知道她们拿你身份做文章。你之前不是连管事都敢还嘴吗，现在怎么就跟焉了一样，任由她们捉弄。”
　　雪代遥收敛笑容，说道：“她们到底不是下人。”
　　“她们跟下人有区别？”
　　“我跟二小姐你有区别吗？”
　　藤原清姬凝视他片刻，说道：“你跟我姐姐一样讨厌。”
　　“二小姐还有个姐姐？”
　　“藤原雪纯，你应该见过。”
　　雪代遥说道：“我当然见过她，是她带我来藤原家的。按照辈分来说，应该叫她‘小姨’。”
　　“就她？比我大不了几岁，也想当我小姨。叫她姐姐，已经算给面子了。”藤原清姬的脸顿时冷了下来，“你现在的眼神，跟她没什么两样，真叫人讨厌。干脆我把你的眼珠子给扣掉吧。”
　　如果是不知情的人，听到这句话肯定以为她是在开玩笑，但看见藤原清姬把热茶说泼就泼，直接泼在别人脸上，就知道她恐怕没有开玩笑的意思。
　　雪代遥微笑说：“那我一辈子都不用看见你了。”
　　“没事，只要你听话就好。”藤原清姬点了点耳朵，一语双关。
　　她一面说着，一面站了起来，大红色的艳丽和服挂在身上，露出大片细腻的皮肉，就好像富士山上的白雪，脸上带着不可一世的神情。
　　哪怕雪代遥对其感观并不好，也不得不承认她的相貌美好，比之日出盛开的樱花还要柔媚。
　　如果把藤原清姬当作风景奇观去展览的话，卖出的门票钱，估计能让主办人赚得盆满锅满。
　　被展览的藤原清姬……
　　雪代遥想到这，也不由得露出一丝笑意。这听起来，藤原清姬就像被关进笼中的狮子老虎。
　　藤原清姬望见雪代遥笑了，先是把脸扭到一边，随后反应过来，不开心的用手拍住他的脑袋，“你笑什么笑？”
　　“我看见了日出的樱花。”雪代遥乌黑的眼眸，带着笑意。
　　藤原清姬愣了愣，脸上的表情有点不自然了。
　　用手轻轻的摸着雪代遥的脑袋，就像拍着小狗狗，露出残虐的笑容：“你长得也挺好看，干脆你呆在我身边，当我的女仆算了。”
　　藤原清姬的手慢慢向下抚摸，用手指在雪代遥的脸蛋上面画圈，“你说你妈妈是不是也是女仆，所以才能勾引到我爸爸。”
　　雪代遥的笑容消失了。
　　藤原清姬的手指，不停戳点他的脸蛋，“你妈妈应该长得不赖吧，不然我爸也不会和她偷情了。”
　　藤原清姬笑容恶劣，手指作戳的动作越来越重，“你说是我爸暗示你妈妈，还是你妈妈恬不知耻的先勾 引我爸爸呢？”话音刚落，她脸上的神情豁然一变。
　　雪代遥狠狠咬住藤原清姬的那根手指。



第十二章  反转
　　藤原清姬突然吃痛，直接去推雪代遥。他本就瘦弱，更别说坐着使不出力，竟一把被摁在榻榻米上。
　　藤原清姬整个人的重量，全压在雪代遥身上，他感到痛苦的皱了皱眉，不过看雪纯抽 动的脸庞，看她的样子也不好受。
　　“你是属狗的吗，给我松开！”藤原清姬恼火，粉拳轻轻锤下了他的胸口。
　　雪代遥回以“打死都不松口”的眼神。
　　藤原清姬怒极反笑，说道：“你妈妈就是个疯女人，生出你这个疯儿子。”
　　雪代遥的眼神更加愤怒了。
　　藤原清姬的脸，因为疼痛不断颤动，强忍着靠在他的耳边，说：“正好我也是个疯女人。”张开嘴巴，一口咬住雪代遥的耳朵。
　　雪代遥像是触电了一样，身体一激灵，也不知道哪儿生出的力量，将藤原清姬反压到一边。
　　两人滚了几圈，谁也不松开嘴巴。
　　藤原清姬的长发，尽数打在雪代遥的脸颊脖子，身体上的不经意触碰，酒红色的眼眸，就像融化的冰块，越来越柔媚。
　　雪代遥看她的神情，心狠狠的抽搐了下。不知不觉，两个人贴得太近了，彼此灼热的呼气声，互相打在对方的脖子上。
　　雪代遥喉咙有点干了，这种感觉太过怪异了，就连咬藤原清姬手指的力量也没有那么大了。理智也没克制住，本能的，舌头轻轻舔舐了两下她的指尖。
　　藤原清姬反应有点大，身体不自觉的颤了两下，就像夏天口中含了冰块，忍不住张开了湿润的口腔，似乎发出了什么声音。
　　随即，她白雪一样的肌肤慢慢涨起了红晕，要化了的红瞳似乎有眼泪，感觉十分丢脸，再次狠狠咬住雪代遥的耳朵。
　　这次是动了真格，钻心的疼痛让雪代遥整个人清醒不少，立刻把她的手指松开。
　　几次呼吸过后，雪代遥说道：“这只耳朵给你了。”
　　奇怪的是，藤原清姬居然也慢慢的松开嘴巴。
　　没等雪代遥说话，自己的耳朵又被温暖的包裹住，有条滑溜的泥鳅在耳洞里钻来钻去，但很快就感受到冰凉的空气。
　　藤原清姬像是被抽干了力气，软趴趴的坐在后面。一只木屐被踢得老远，一只木屐勉强挂在脚趾头上，展示出白里透红的脚掌。
　　雪代遥感觉身体内有团热气涌了上来，因为刚刚的扭打，藤原清姬的和服挂在了滑嫩的肩膀上，尽管没有露出太多，但半遮半掩的样子，更加让他难以自持。
　　可他到底是个理性大过欲望的人，一把将身体扭开，端坐地上，把后背留给清姬。
　　没过几秒，雪代遥脖子就被缠住了，两条莲藕一般的手臂放在他面前。
　　藤原清姬拿食指给雪代遥看，这是他之前咬的那根，上面有圈浅浅的牙印。
　　雪代遥本来以为她是来问罪，根本没有想到她语气柔的像起了涟漪的温泉水，“你再咬我一口好不好？”
　　雪代遥惊得以为是自己耳朵出了问题，转过头去看她的脸，她浑然没有之前高高在上的模样了，反而带着一副乞求讨好的样子。
　　“……你刚刚说什么？”
　　“我说，你再咬我一口好不好？指头也行，手臂也可以。”
　　藤原清姬或许觉得不是很有趣，轻轻的道：“要不你咬我脖子吧，我比较怕痒。”
　　雪代遥看她眼神都变了，搞不明白这个女人葫芦里装的什么药。刚刚还打生打死，现在又变得柔媚如水，让他有点不知所然了。
　　藤原清姬还以为雪代遥仍在生闷气，说道：“你自尊心用得着这么强吗，才说了你妈妈几句坏话……好啦好啦，是我错话了。我妈妈才是女仆，是我妈妈恬不知耻把你父亲勾引走了，满意了吗。”
　　雪代遥惊异的盯视藤原清姬，没想到她居然敢说出这种话来。换作是他，哪怕只是玩笑，也不允许别人说自己母亲不是，更别说自己亲口说了。
　　倘若这些话被紫夫人听到，只怕要被气个半死。
　　藤原清姬就像化掉了的糖果，紧紧黏在雪代遥身上，“别生气了好不好。哥哥，我叫你哥哥行了吧，您才是哥哥，陪我玩好不好。”
　　“玩什么？”雪代遥完全看不透藤原清姬，感觉她的样子与之前太过反差，现如今，脸上居然带着讨好与快乐的神情。
　　“您咬我……不，太没趣了……”藤原清姬兴致勃勃，脸上泛起激动的笑容，“要不您拿热茶泼我吧。当然不能泼脸，可以泼其他隐蔽的地方，不要叫其他人发现了。”
　　直到这时，雪代遥才明白，他这个“姐姐”似乎有某种古怪的癖好。
　　还没等兴奋的藤原清姬决定好，就传来阵敲门声，说：“二小姐，老夫人喊你们过去。”
　　藤原清姬的笑容，慢慢消失，整个人的表情，重新恢复起了之前的残酷。
　　她一言不发的把和服穿好，两只光洁的小脚套上了木屐，变回了之前不可一世的美人。
　　只不过她脸上带着怒意，一把将纸拉门拉了个大开，门外所有的女仆都被吓了一跳。
　　“刚刚谁在说话？”
　　“是……是我……”一个女仆战战兢兢的道。
　　藤原清姬直接一巴掌扇在了她的脸上，清脆的响声，就连房间内的雪代遥也听得清清楚楚。
　　她看也不看地上的女仆，直接往前走，木屐踩着木地板，发出咔吱的声响。就连同她一块长大的桃沢咲夜也被吓到了，搞不清楚二小姐生什么气。
　　突然，藤原清姬记起了什么，回过头冲房间里的雪代遥张开嘴。
　　刚刚就是用这张湿润的嘴含住他的耳垂，里面粉红的舌头在耳洞里进进出出。
　　藤原清姬没有说话，但雪代遥能理解她的意思：“你敢泄露出去一点，你就死定了。”


第十三章  喜怒无常
　　雪代遥不知道自己该作何反应，他这个“姐姐”未免也太过喜怒无常一点。
　　有被赏了脆响的女仆，这个前车之鉴，哪怕藤原清姬已经带着桃沢咲夜离开，她们仍然不敢妄动。
　　门外的几名女仆你看看我，我看看你，最终一名女仆壮着胆子，进来道：“请少爷您移驾，随我们去见老夫人。”
　　雪代遥点了点头，缓缓起身来到门口，已经有女仆跪在地上，捧着木屐，打算服侍他把鞋子穿上。
　　刚刚是下雨天，从泥泞的道路走来，木屐沾了泥水，现在已经被女仆擦得特别干净。
　　雪代遥眼见她们惶恐的神情，心中颇为不适，却没法要求什么。如果硬要去做，也只会好心办坏事，徒增她们的恐慌。
　　他把木屐穿好，服侍穿鞋的女仆退至一边，由另外一名女仆领路。
　　雪代遥跟在她的身后，沿着檐廊走，没一会就看见走在前面的藤原清姬与桃沢咲夜。
　　他们的距离隔了老远。
　　雪代遥却发现这个距离不断缩短，前边的藤原清姬她们好像慢了下来。最终，双方隔了不到五米的距离，在走廊的尽头停下。
　　外面哗啦啦的下着大雨，光线阴暗，使周围的景色模糊。
　　走廊尽头放着个鞋柜，旁边立着个细长的木筒。
　　桃沢咲夜从筒中抽出一把粗笨的黑伞撑开，“二小姐，我们撑这把伞怎么样？”
　　藤原清姬遥了摇头，“太丑了。”
　　桃沢咲夜又从木筒中抽出一把紫伞撑起，伞面印有金色的云纹白色的仙鹤，她转了转，飘荡的云朵中似有鹤唳声。
　　“这把伞很漂亮。”
　　“中看不中用。”藤原清姬面无表情，“雨这么大，伞这么小，换一把。”
　　桃沢咲夜将伞往地上一丢，从中抽出一把大红色的伞来。这次伞够大了，遮三四个人都没有问题，上面印有樱花树，轻轻一摇，樱花瓣都要被抖落了。
　　“您看这把伞适合不适合？”
　　“就这把吧，只可惜有点浪费了。”
　　两个人的交谈声，背后的女仆听得清清楚楚。看了眼身边无动于衷的雪代遥，内心有点焦急。
　　老夫人让她们赶紧过去，可是二小姐她们又慢吞吞的挑伞，万一耽搁了时间，自己又免不了被训斥一顿。
　　女仆看到清姬她们差不多挑完伞，打算立刻走过去选一把出来，雪代遥已经走在她前头，说道：“不用那么着急，等二小姐她们走后，你再把地上的伞收拾好。”
　　女仆愣了愣，明明自己是要去拿伞，怎么又变成收拾东西了？但少爷都这样说了，她只能应道：“我知道了。”
　　雪代遥走了过去，桃沢咲夜已经把伞拿稳了，他说：“这把伞太大了。”
　　藤原清姬笑了，“我看正好，刚好三个人一起遮。”
　　桃沢咲夜执伞，主动站在两个人身后，让他们并肩走在前头。
　　背后的女仆看着她们远去，弯腰捡起地上的雨伞，突得她反应过来，一阵后怕：如果不是雪代遥拦着她，自己贸然当着二小姐的面去拿雨伞，只怕免不了一顿教训。
　　……
　　藤原清姬抬头透过大红色的面料，看到伞面的樱花树图案，说道：“你就这么想和我一块遮伞？”
　　雪代遥把手伸出伞外，雨水打在他的手心。他把手收回，心想藤原清姬就像这雨一样，时大时小，心情好时缠绵的小雨好不滋润，心情差时狂风骤雨，就连房盖也要掀开来。
　　“我只是不想和下人共同撑一把伞。”雪代遥说。
　　藤原清姬似笑非笑，说：“咲夜，你看看她嫌弃你呢。”
　　桃沢咲夜只是把眼睛看向另外一边，没有搭茬。
　　雪代遥笑了笑，说：“咲夜小姐不是您的朋友么。”
　　桃沢咲夜看向雪代遥，平静的眼眸里不知道在想些什么。
　　藤原清姬脸上的笑容骤然消失，问道：“咲夜，刚刚那个下人叫什么名字，在我们家干了几年了？”
　　“她叫松下裕美，在藤原家干了差不多有十一年了。”桃沢咲夜想也不想，直接脱口道出。
　　“十一年啊，很久了。”藤原清姬笑容带上了残忍的意味，对雪代遥道：“你很关心她？”
　　雪代遥神色如常，笑容不改，“二小姐很关心我吗？”
　　“我一点都不关心你。”
　　“我和你一样，一点也不关心她。”
　　藤原清姬停住了脚步，嘴里发出嗤的声响，手指着雪代遥说道：“咲夜你听到了没有，这家伙说话也太有趣了吧。”
　　可是，笑声渐渐小了。
　　藤原清姬接过雨伞，火红色的雨伞不断旋转，雨水四溅，樱花都要活了一样，落在她的肩上。
　　她的表情不再有残忍或是取乐的情绪，有的仅仅只是茫然，那张落寂的脸，雪代遥永远忘不了，他的心脏被紧紧攥住了，她说：“你要是真的是我弟弟就好了。”
　　伞外的雨水，溅在了清姬麻木的脸上。
　　雪代遥强行忍住自己想去抚去她脸上雨珠的动作，心中克制不住的想：“我是在关心她……这个喜怒无常的女人……”
　　三人都没有说话了。
　　路上时不时遇到往来的客人或是仆人问好。
　　藤原清姬又重获了高贵，恢复了往日里的残酷。
　　他们来到了别墅门口。
　　已经有女仆给他们准备好了新的鞋子，擦身用得热毛巾。
　　藤原清姬闷闷不乐，啪得一声，把雨伞合上，看也不看，抛给了旁边的女仆。
　　但这个女仆笨手笨脚，一下没有接住，雨伞重重砸在了不远处的泥坑里，几点泥水，好死不死的滴在了藤原清姬脸上。
　　女仆吓了一大跳，连忙跪在地上乞求她的原谅。周围的女仆大气不敢说上一声。
　　藤原清姬面无表情的伸手，桃沢咲夜递过热毛巾，她擦掉脸上的泥水，脸上带有残虐的笑容。
　　女仆身体涩涩发抖，头也不敢抬，却听到清姬说：“算了，你也只是不小心。”
　　所有人都被这句话吓坏了，就连跪地的女仆也着实吃了一惊，哪怕藤原清姬走远了，她也不敢站起来，心里想完了完了，二小姐一定是要背后给她小鞋穿。
　　雪代遥同藤原清姬一块上楼，却看到她脸上带着深深的自我厌恶与乏味。



第十四章  薄纱
　　雪代遥不由得想：“她一定很累吧。”想完之后，他为自己的念头感到好笑。
　　藤原清姬可是千金大小姐，出入有女仆保镖守护，有气便撒，有趣就笑，谁敢说她一句不是。
　　不像他，事事都要看别人的脸色。
　　或许只是我看错了吧。
　　雪代遥心里这样想，但仍时不时关注藤原清姬的神情。
　　不知不觉，两个人到了老夫人卧室门口。
　　有两名仆人守在这。
　　一名仆人说：“我进去通报一下。”很快，她就出来把门打开，让雪代遥他们进去。
　　卧室并没有雪代遥想象中的那么华丽，只是普通的欧式风格。虽然装潢摆设都很干净，但却透出老旧的气息。
　　雪代遥朝尽头望去，一道薄薄的纱帘将屋子分隔开。
　　他能透过其中，模糊得看见张大床。
　　女仆走了进去，人影在薄纱上闪动，俯下身，对床头的位置低声说：“老夫人，少爷和二小姐来了。”
　　过了四五个呼吸，雪代遥听见腐朽的声带颤动：“让他俩进来吧。”
　　“是。”女仆恭敬的退下。
　　藤原清姬早已迫不及待的跑了进去，雪代遥只得跟在后面。
　　薄纱后头只有一张雪白的大床，床上躺着个病入膏肓的老人。
　　雪代遥看了眼薄纱，又看了看大床，心想：“原来她躺在这，也看不见外头的样子。”
　　“外婆。”藤原清姬罕见的笑了，笑得纯真无邪，此刻才像个真正的女孩。
　　老夫人眼皮都没有抬，枯萎的嘴唇翕动了下：“是清姬啊。”
　　“外婆，是我，你还认得我啊。你可好久没和我说话了。”藤原清姬兴奋就像得到玩具的孩童。如果不是在老夫人面前，只怕要开心的手舞足蹈。
　　老夫人抬起眼皮，盯视藤原清姬良久，把头扭到一边，“你先出去吧。”
　　藤原清姬笑容消失了，“外婆……你让我出去？”
　　“出去吧。”老夫人重复一遍。
　　藤原清姬激动道：“外婆，我们可是好久没有说过话，你不是最疼我了。”
　　“出去。”老夫人闭上眼睛。
　　藤原清姬抿住嘴唇，愤愤不平的转身就走。特意将木屐踩踏地板的声音弄得老大，但老夫人依旧无动于衷。
　　她只得不甘心的出去，在路过雪代遥身边的时候，小声说：“你别乱说话。我外婆生病了，受不了气，多逗逗她。”犹豫了下，说：“她也算是你外婆。”这才一步一回头的钻出了薄纱。
　　雪代遥慢慢走了过去。
　　老夫人像是没有了力气，整个人躺在床上。干枯的样子，让他联想起了人参。血肉仿佛都融化掉了，皮紧紧的黏在骨头上。若是不说性别，光看样子只能知道是个老人，连男女也分辨不出。
　　老夫人突然睁开眼睛，就像黑夜里明晃晃的火光，死死的盯着雪代遥，“你过来。”
　　这突如其来的一幕，换成其他人都要被吓上一跳。
　　雪代遥毫无惧意的靠近。
　　“你趴下来一点。”老夫人声音颤动。
　　雪代遥把腰弯了弯，老夫人枯瘦粗糙的手，轻轻摸着他的脸庞，说：“像，太像了……”
　　“像谁……”雪代遥心里其实有了猜测。
　　老夫人像是没听见，盯了雪代遥一会，就把手放开了，“又不像，应该是我看错了……”
　　“你叫什么名字？”老夫人问。
　　雪代遥说：“雪代遥，我的名字是雪代遥。”
　　老夫人语气有些愤怒了，“雪代，这是谁的姓！”
　　雪代遥注视了老夫人片刻，说：“雪代是我妈妈的姓。”
　　“你妈妈？雪代怎么能是你妈妈，你妈妈只能有一个，她只能是……”老夫人突然安静了下来。
　　雪代遥隐隐察觉不对，问道：“她是谁？”
　　老夫人沉默了一会，突然大笑起来，笑得让雪代遥愣在原地，不知所措。一直等她笑完，老夫人才从痴呆缓缓变回正常，“你是谁来着……”
　　雪代遥沉默片刻，说：“雪代，雪代遥。我刚刚在和您说话，您忘记了吗？”
　　“雪代雪代……哦，我刚刚和你在说话。”老夫人转而怒气冲冲的说道：“你为什么不姓藤原，跑去跟外人的姓氏。”
　　雪代遥说：“我父亲在我还没出生的时候，就抛弃我妈妈了，所以我跟母姓。”
　　“原来如此。”老夫人怒气消失的太快了，一下就归为了平静。
　　雪代遥感觉她情绪变化太快了，可能是患了臆症。
　　“老夫人，您没事吧？”
　　“你在说我有病！”老夫人的怒火就像波浪起伏。
　　“我……我没这个意思。”雪代遥支支吾吾，发现老夫人的眼睛一直盯着薄纱。
　　他脸色不变，耳朵凑到了老夫人嘴边。
　　老夫人的声音比蚊子大不了多少：“你既然不姓藤原，那赶紧离开这吧，趁现在还来得及。”
　　雪代遥把身子往后退了一步，问道：“老夫人，您能把身子挪一挪？”
　　老夫人不解其意，身体就像被钉死在十字架上的耶稣，“我动不了了。”
　　雪代遥说：“我也是。”
　　老夫人没了声息，过了好一会，她突然大笑，就跟疯了一样：“你得改姓藤原，你得改姓藤原！”
　　吵闹的声响，惊动了外头的女仆。
　　女仆急急忙忙的冲进去照顾老夫人，黑色衣服的保镖也闻讯而来，抓住雪代遥的胳膊，“请少爷出去。”语气恭敬，但动作却很粗鲁，直接把他拽了出去。
　　薄纱外头，藤原清姬脸上带着怒意，显然是为了雪代遥惹老夫人犯病而生气。
　　雪代遥从人群中看到了个熟悉的人影——桃沢爱。
　　是她躲在薄纱后面偷听。



第十五章  侏儒
　　藤原清姬厉声质问道：“你跟外婆说了什么，她怎么就突然大喊大叫起来。我不是和你说过，不要乱说话。她都这样了，你还刺激她。”
　　雪代遥强迫自己不去看桃沢爱，说道：“我什么也没有说。她就问了我几个问题，然后就突然发病了。”
　　藤原清姬一副被辜负了的模样，生气道：“问几个问题会变成这样？你肯定跟她说了什么……”
　　“好了，二小姐请您冷静点。”桃沢爱从人堆里走了出来，“先不要激动，把话问清楚。”
　　“少爷，老夫人都问了你什么？”桃沢爱面向他。
　　雪代遥紧盯着桃沢爱的面容，想从中看出波澜。
　　刚刚躲在薄纱角落的人影，很明显就是桃沢爱。哪怕只是闪了闪，但他的仍然看得十分清楚。
　　可惜，他从桃沢爱脸上看不出一点痕迹。
　　她永远是那副不变的容貌，手里提着画笔点缀出眉眼红唇，将诱惑男人的躯壳穿上，是披着美人皮的妖怪。
　　“老夫人问我的名字。”雪代遥垂下脑袋。
　　桃沢爱说：“那你怎么回答她？”
　　“当然如实回答。”雪代遥说，“老夫人问我什么，我就回答什么。”
　　“很好。”桃沢爱深深的看了眼他，“你说了自己的名字以后，老夫人是什么反应？”
　　“老夫人很生气。”
　　“就是因为这个问题，才导致老夫人发了病？”
　　“我不清楚，很有可能是诱因。”雪代遥摇摇头，“老夫人只是生气，还没有发病。”
　　“她和你说了什么，为什么会生气？”
　　“老夫人质问我：雪代是谁的姓？”雪代遥低头道，“有些话作为晚辈可能不应该说。”
　　“你说。”桃沢爱环视一圈，房间内的女仆保镖恭敬的站着，藤原清姬脸上仍带着怪罪的情绪。“你说给大家听。”
　　“老夫人的情绪很不稳定，可能是病痛影响了她的精神，让她心情不好。”雪代遥把话题往藤原清姬上引，“老夫人最疼爱二小姐了，但连话也不愿意说上几句，就把她赶出来了。可能这个时候，她的精神就很不好了。”
　　藤原清姬脸色沉了下来，怒意逐渐被失落所取代，心想：“难怪外婆连话也不愿意跟我说。可能这个时候，她的脑袋就不大好使了。”
　　所有人都知道老夫人对二小姐疼爱有加，可现在却连话也不愿意多说几句，反倒让个“外人”到床边说话，只怕老夫人脑袋真的是糊涂了。
　　眼见二小姐沉默，没有反驳，可见雪代遥说得都是实话。
　　桃沢爱说道：“你继续说，你怎么回答她的。”
　　“老夫人这个时候就开始说些胡话了。”雪代遥说，“我说我跟母姓，老夫人说我怎么能跟母姓，之后便是我母亲不是我母亲，她母亲应该是她母亲，我母亲应该是她母亲之类的胡话。”
　　所有人都被雪代遥绕晕了。
　　如果不是他之前特意把话题往藤原清姬身上引，种下“老夫人脑袋糊涂了”的念头，只怕这一番话说出来，大家都会觉得自己被愚弄了。
　　众人纷纷心想：“老夫人脑袋不大灵光了，说出这番疯言疯语也是情理之中。”
　　桃沢爱眉头一皱，目光锐利的盯着他，说道：“你在说谎。”
　　房间顿时安静了下来，气氛变得微妙了。
　　“开个玩笑。”桃沢爱突然说道，脸皮松弛了下来，“老夫人卧床太久了，居然说出这番不着边际的话，我听起来都感觉在讲笑话。”
　　房间里的空气重新开始流动，雪代遥由衷的松了口气。
　　桃沢爱弯下腰，说道：“巫女大人，老夫人神智已经不太清楚了。如果再不给她进行仪式，我怕她……”
　　桃沢爱仿佛在跟空气讲话，让雪代遥感到不安。仔细一看，才看到不过她腰间的侏儒。
　　“不必担心。”侏儒开口了，声音让雪代遥联想起两块石头碰撞发出的摩擦声。
　　她一面说着，一面站了出来。
　　雪代遥这才有幸看见她的全貌，竟然是个七八十岁的老婆婆，脸像是粗糙的岩壁，身上穿着红白相间的巫女服，仿佛过了一个世纪，充斥了腐朽的味道。
　　巫女只是抬头看了他一眼，雪代遥就不禁生出不安的念头，仿佛所思所想都被看透了一样。
　　“这位是伊始神宫的巫女大人。”桃沢爱为雪代遥介绍道，语气带着尊敬。
　　房间内的所有人都为其行礼，就连最为顽劣的二小姐也微微弯腰，鞠了一躬。
　　雪代遥太过理智，不信神神鬼鬼，但出于尊重，还是问了声好。
　　巫女没有任何反应，浊白的眼球就这样盯视他。
　　“这位巫女大人是来给老夫人祈福的吗？”雪代遥心绪不宁的问道。
　　藤原家是贵族，还以为是她们祖上留下的规矩。
　　桃沢爱说：“不，巫女大人是给老夫人治病的。”
　　“治病……你说得是‘巫女大人’给老夫人治病……”
　　“没错，由巫女大人斩妖除魔，为老夫人治病。”
　　雪代遥看了看认真的桃沢爱，看了看司空见惯的下人，看了看无动于衷的藤原清姬，最终，他眼珠下移，看向了这只矮小的侏儒。
　　“是我想象中的斩妖除魔，为老夫人治病？”
　　“对。”桃沢一把抓起雪代遥的手，“而且得你来。”
　　雪代遥脸色变了，他突然感觉眼前的这些人没法交流了。



第十六章  突然
　　从母亲去世的那刻起，雪代遥已经做好了忍受一切的准备。
　　他的父亲只是藤原家的赘婿，而且早在三年前就去世了，没有任何人可以依靠。
　　藤原家是非常重视血统与尊卑的贵族，在这个家族他注定会受到数不清的排挤。
　　雪代遥并不惧怕这些困难，他已经做好了准备。
　　可他万万没想到，桃沢爱居然请来了一个“神婆”，说是给老夫人治病，而且要他来动手？
　　雪代遥脸色变得十分难看了，一瞬间，他感觉自己的聪明才智都变成了笑话，不知道该如何处理这种局面。
　　他眼见她们一副习以为常的样子，心中暗叹一声糟糕。感觉遇见了狂热的宗教份子，不听人话的传销组织。
　　老夫人生病了，居然不请医生请巫女？
　　雪代遥只觉躺在病床上的老夫人可能是正常人，而外头的正常人全是疯子。
　　更糟糕的是，她们居然说要他来帮助仪式。
　　雪代遥不由得联想起旧社会的迷信，转而又想到自己的身份。他开始怀疑，这群人会不会听从巫女的话，把自己绑起来，丢进河里做祭品，以求换取老夫人的健康。
　　越想越觉得有这个可能性……
　　雪代遥一时之间，不知道该不该把手抽回来，生怕自己触怒了这些宗教份子的神经。
　　“你们要我做什么……”
　　桃沢爱说道：“我们要你帮忙进行仪式。”
　　“怎么帮？”雪代遥看了眼身后的薄纱，只能看见大床模糊的影子。或许老夫人看不见外头的样子，但交谈的声音却能听得一清二楚。
　　雪代遥心想：“老夫人躺在床上不能动弹，但我得努力挪一挪身子。”
　　一瞬间，他平静了下来，把手从桃沢爱手中抽了出来。
　　桃沢爱说道：“有个环节需要你的帮助。”
　　她低声问巫女道：“巫女大人，他没有问题吗？”
　　巫女点了点头，眼珠白的慎人，“他没有问题。”
　　雪代遥感觉自己落入了陷阱，挣扎着问道：“你们到底要我做什么？”
　　桃沢爱说：“我们缺个除妖的持剑人。”
　　“持剑人？”
　　“只要你为巫女大人拿剑驱邪而已。”
　　雪代遥道：“为什么是我？”
　　“为什么不是你？”桃沢爱反问。
　　“……我只是个‘外人’。”
　　雪代遥说道：“藤原家上上下下加起来有上千人，为什么选我？”
　　“因为你是老爷的儿子。”
　　“他还有女儿。”
　　“持剑人必须是男性。”桃沢爱认真道，“所有只能是您。”
　　“这算什么理由，我……我只是个意外……”
　　桃沢爱弯下膝盖，“请您务必不要推脱。”
　　雪代遥没有想到，桃沢爱居然跪在他面前，低下冷艳的面容，说道：“请您务必要救老夫人。”
　　屋内屋外的下人们不知不觉来了许多，脑袋乌压压的，跪倒了一大片，就犹如黑色的潮水此起彼伏。
　　就连藤原清姬也跪下了。本来她不需要行礼，但眼见所有人都跪下，她不知怎么想，也跪俯在地，心中生出奇妙的滋味。
　　众人的声音连成一线：“请您救救老夫人。”
　　雪代遥被这突然的一幕惊倒，整个人不知所措，感觉她们全都不是正常人，被宗教所控制了，根本无法正常交流。
　　但却不知道为什么，脸上感觉发烫，心跳隐隐加快了几拍。
　　他总归是个理性的人，只觉这些来得突然，没有任何实质感。
　　“你们先起来。”雪代遥润了润干哑的喉咙。
　　“少爷您答应了，我们就起来。”桃沢爱盯着雪代遥的脚尖。
　　雪代遥按耐下奇怪的冲动。他想到自己的母亲，曾经与老夫人一样躺在病床上。如果能付得起医药费的话，就会有高明的医生将她起死回生。
　　但是他的母亲死了。
　　老夫人有远超母亲的财力，但她却得不了治疗，反倒去信巫女的“法术”。
　　雪代遥认为自己是在多管闲事，理智的大脑告诉他不要刨根问底，只要接受这一切，但他的底线却不允许他这样做，他也从来不缺乏勇气。
　　于是，他说：“你们乞求我一个孩子能有什么用，为什么不去求妙手回春的医生。”
　　他本以为桃沢爱会生气，她却早有预料的说：“医生看不好的，这是怪病。”
　　“怎么个怪法？”雪代遥深表怀疑，老夫人刚刚的表现浑然不像精神不正常，只是外面变天了，她不得不装出疯癫的模样。
　　桃沢爱看出他的怀疑，说道：“少爷您什么都不知道，老夫人已经在鬼门关前走了一遭。如果你再早来一点，就能看见老夫人好像貔貅一样只吞不拉——她一顿饭吃得比十来人还多，却有一个月没有排泄了。”
　　雪代遥眉头皱了皱，不太相信桃沢爱的话。这未免太过夸张，正常人得了这种病，早就死了吧。
　　“多亏了巫女大人除妖，才保住了老夫人的性命。但这只是暂时的，怪兽无法根除，老夫人的身体迟早……”桃沢爱欲言又止，“少爷您为什么不答应呢？对您来说又没有任何影响，不管您信还是不信，只要持剑进行仪式就可以了。”
　　“我可以答应，但……”
　　雪代遥不信任宗教仪式，认为巫女无法将老夫人治好。到那时，自己又该何去何从。
　　桃沢爱看出他的担忧，说道：“只要尽力而为就可以。”
　　雪代遥思索了片刻，说道：“好，我答应你，不过我有个要求。”
　　桃沢爱喜出望外，道：“完全没有任何问题，无论是什么要求，藤原家都会满足你。”
　　“宴会马上开始了，夫人为您准备了个礼物。”桃沢爱误会了雪代遥的要求，自信满满的道：“再也没有人会说您不是藤原家的少爷了。”
　　但雪代遥却说：“这个要求我现在就要用。”他低头盯着“侏儒”，说道：“既然我答应参加仪式，那我肯定就会做到最好。但我有诸多关于仪式的问题不懂，想单独请教巫女大人，希望她为我指点迷津。”



第十七章  品人
　　桃沢爱意外的盯视雪代遥。
　　本以为他提的要求，会是要个真正的“身份”，在藤原家扎稳脚跟。
　　却没想到，他居然以退为进，想要跟巫女大人单独谈话。
　　桃沢爱忽然觉得自己低估了眼前的孩子，他比任何人还知道进退。
　　刚刚一群人下跪行礼的时候，别说一个孩子，就是成年人都无法保持淡然，可他还是保持住了镇定。
　　雪代遥不等桃沢爱说话，已经单膝点地，伸手去扶她起来，“我既然已经答应你了，就先请你起来说话。”
　　桃沢爱蓝宝石一样的眼睛注视着他，牵住手缓缓起身，在他耳边低声道：“没想到是您扶了我一把。”
　　两人贴得极近，金发的发丝仿佛黏在了雪代遥的脸上。
　　桃沢爱伸出白白的嫩嫩的两根指头，拨开他下巴的发丝，指尖轻轻刮了下他的嘴唇，迅速退后一步，压了压黑色的裙摆，“少爷，我的衣服应该没有脏吧？”
　　雪代遥刚刚被她指头撩拨了下，微微失神了下，现在看过去，桃沢爱光洁如玉的双手，稍稍压着中间黑色蕾丝边的裙摆，迷得叫人移不开眼。
　　饶是雪代遥也不由得多看了一眼，迷惑心头突然泛起的冲动。“就跟新衣服一样干净。”
　　桃沢爱的呼吸轻快了，一面为自己仍有魅力感到开心，一面暗暗的想：“他就算再早慧，仍然是个孩子。”
　　“失礼了。”
　　桃沢爱微微弯腰，向雪代遥行了一礼，看了眼仍然跪着的仆人们，问道：“少爷，她们能够起来了吗？”
　　雪代遥点了点头，“起来吧。”
　　仆人们陆陆续续的站了起来。
　　桃沢爱道：“后面的人出去招待客人，堆在这里成何体统。”
　　仆人们就像冲进下水道的水，慢慢流了出去，只剩下几个本来就在这伺候老夫人的女仆。
　　雪代遥恭敬的问道：“巫女大人，我能否单独问你一些问题。”
　　站在一边看戏的巫女笑了笑，脸上的表情就像干了的面团，阵阵龟裂。
　　“我没有意见。”巫女说道。
　　雪代遥这才看向桃沢爱，她低头说道：“既然巫女大人答应了，那就请少爷您与巫女大人一块移驾，到隔壁的房间去，免得打扰到老夫人休息。”
　　“好。”雪代遥点头。
　　三人离开老夫人的卧室。
　　隔壁的房间是书房，左侧一排书架挂在墙上，一张棕木色的矮桌摆在中央，放着各种茶具。
　　三人席地而坐。
　　桃沢爱跪坐在地，手法熟稔的泡了两杯好茶放在桌上。
　　“我先出去了。”桃沢爱轻轻将门塔上，“您们若是有事，便支会我一声。”
　　雪代遥听到门关上的声音，看了一眼正对面，轻轻吹去茶杯热气的巫女。
　　她抿了口茶，长呼出一口气，“在神宫的时候，我可没有喝过这么好喝的茶叶。”
　　雪代遥跟着抿了抿茶水，只感觉又烫又麻，满嘴的苦涩。
　　“这茶味道如何？”巫女笑眯眯的问道。
　　“很苦。”雪代遥如实回答。
　　“再仔细品一品。”
　　过了三四声呼吸，雪代遥摇了摇头，说道：“还是没有尝到其他味道。”
　　“你没有喝过茶？”巫女轻轻吹着茶水的热气。
　　“我从来没有喝过，在家里都是喝清水。”雪代遥看了眼茶水，茶面微微摇晃，模糊映照出自己的影子。
　　“不会喝茶可不行，你要在藤原家的日子长着呢。”
　　“巫女大人很会品茶？”
　　“也谈不上很会，只能说略知一二。”
　　雪代遥说道：“请巫女大人教教我。”
　　“品茶得先闻出味来，然后再去品。”巫女也不拘谨，示范着端起茶杯，“汤喝到口腔之后，先在嘴巴里含一下，翘起舌尖，稍微收下巴，向口中吸气，再将茶汤在口中打散，用味蕾去好好感受茶汤的鲜甜苦涩。”
　　巫女长长的呼出一口气，“很美妙的感觉，你试试看。”
　　雪代遥跟着照做。
　　巫女问道：“滋味如何？”
　　雪代遥放下茶杯，说道：“我什么都没有感觉出来，我就感到满嘴的苦涩。”
　　“第一次喝茶是这样的，以后就会慢慢习惯。”巫女再次抿了口茶水。
　　雪代遥慢慢站了起来，“我在家里从来没有喝过茶。”
　　“你刚刚说过了。”
　　“藤原家的人都会喝茶。”
　　“你以后也会的。”
　　“但我现在不会。”雪代遥立住身子，说道：“巫女大人这么会喝茶，为什么偏偏挑个不会喝茶的我？”
　　巫女大人抬起头看着雪代遥，脸上的皱纹慢慢松展开来，“因为你是特殊的。”
　　“我的身份‘特殊’吗？”雪代遥沉声道：“确实，我的身份对于藤原家的所有人都特殊。”
　　“我想问问巫女大人，老夫人真的病了吗？”
　　巫女大人说：“你想听我说什么？她确实没病？好吧，她确实没病，只不过中了邪。”
　　“我见她的时候，她不像中邪的样子。”
　　“只是回光返照。”
　　雪代遥说道：“那老夫人是被冤魂附身，还是被妖魔缠上？”
　　巫女大人挑了挑眉头，说道：“她肚中有‘怪兽’。”
　　雪代遥怀疑自己耳朵出了问题，确认道：“怪兽？”眼见巫女点头，他只感觉到荒诞无稽。
　　听到“怪兽”两字，他第一反应是特摄剧中的怪兽，只感觉到滑稽。
　　“怪兽，那是什么东西？”雪代遥气笑了，仿佛被巫女戏耍了。
　　“那是人死后的冤魂不散，所形成的怨灵，只想完成生前的遗愿。”
　　“那为什么一定要我来做那个‘持剑人’？”雪代遥问道，“我才刚到藤原家，连发生了什么都不清楚。”
　　“我跟藤原雪纯说，想要祛除怪兽，必须要直系的男性家属配合。”巫女笑道，“藤原雪纯提到了你。”
　　雪代遥感到可笑，“我根本不是老夫人的直系家属。”
　　巫女平静的望着雪代遥，“我说过是老夫人的家属吗？”
　　雪代遥笑容慢慢消失了。
　　“是你父亲的。”她说。



第十八章  选择
　　雪代遥对父亲的一点印象也没有。
　　他不知道父亲长什么样子，也不知道父亲的名字，就连姓氏也不知道。
　　完完全全就是一张白纸。
　　父亲早在雪代遥出生之前，就抛下怀孕的母亲，跑去藤原家享福。
　　母亲没有留下父亲的任何东西，就连提也没有提到。
　　雪代遥曾经有疑惑过生父是谁，忐忑的问了母亲这个问题。
　　雪代巴只是冷冷的说道：“你父亲已经死了。”
　　早慧的雪代遥看出了问题，不过他默默放在心里，不再提有关于父亲的话题。
　　他从来没有享受过父爱，就连母爱也少之又少。
　　雪代巴对于他的感情十分矛盾，动辄就要打骂，可是偶尔展示出来的柔情又让人心碎。
　　雪代遥明白了，不是母亲不想爱他，而是没法爱他。
　　这个男人做了对不起母亲的事情，直到后来他才知道真相——对于母亲来说他是个意外。
　　那么对于其他人呢？
　　街坊邻居背后对他指指点点，议论纷纷，仿佛母子俩做了什么伤天害理的事。
　　哪怕有孩子与雪代遥玩，立刻就被家长拉走。
　　有人说雪代遥的父亲是个杀人犯，有人说雪代巴被野男人弄大了肚子，有人说是兄妹乱伦，哥哥早就死了。
　　雪代巴面对她们的指指点点连反驳也不反驳，明明在谣言传播之前，只是一句话就可以说清楚，但她就是一声不吭，脸上尽是麻木。
　　雪代遥的心还没有被麻木填满，对于母亲来说他是意外，对于别人来说他是孽种，对于同龄的孩子来说是瘟疫，必须听家长的话，敬而远之。
　　在破旧的出租屋里，雪代遥经常坐在摇摇欲坠的窗台之上，手里拿着碎掉的镜子，一时想从缝隙中跳下，一时想用镜子将自己割脉。
　　活着还是去死，这是一个问题。
　　如果有人能窥探他的内心，一定能看出他在生和死之间的纠结。
　　他望着母亲麻木的脸，忽得生出一股勇气，自己要守护住母亲，珍惜唯一的感情。
　　雪代遥将镜子正面对准自己，露出了笑容。他得先学会微笑，让其他人看不透他的想法，再学会察言观色，想办法终止谣言。
　　……
　　“我父亲？”雪代遥重新恢复笑容，仿佛在照镜子，“跟我父亲又有什么关系，难道那头‘怪兽’是我父亲变成的？”
　　巫女不置可否，问道：“雪代遥，你真的想待在藤原家吗？”
　　雪代遥慢慢坐了回去，“想又怎么样，不想又怎么样？”
　　巫女浊白的眼睛紧盯着他，“我能带你离开藤原家。”
　　“去哪？”
　　“伊始神宫。”
　　“你能带我离开藤原家？”雪代遥深表怀疑。
　　巫女说道：“我们现在就可以离开。”
　　“现在？”雪代遥感觉可笑，“那老夫人呢？”
　　“不管了。”
　　“她们请你下来是为了给老夫人‘治病’的。”
　　“我知道，但我更想带你离开这。”
　　雪代遥冷漠道：“你治不好老夫人？”
　　“这很重要吗，重要的是你得跟我去伊始神宫。”
　　“你为什么要带我离开这？”雪代遥看巫女的眼神像是在看骗子。很明显她治不好老夫人，在撺掇他一起逃跑。
　　“你很特殊，神明眷顾着你。同时只有你信仰神灵，才能改变自己的命运。”老巫女神神叨叨，就像个吉普赛女人。
　　“我不信神灵。”
　　“来日方长，在伊始神宫你有大把的时间。”
　　雪代遥重重的拿起茶杯，一饮而尽，“我情愿学会品茶。”
　　巫女平静道：“你的选择是……”
　　“当然留在藤原家。”雪代遥用这还用说的语气。“巫女大人，我能问你一个冒昧的问题吗？”
　　“你说。”
　　雪代遥说：“你真的会‘治病’吗？”
　　“我不会，我只会清除污秽。”
　　“您能否演示给我看？让我帮您持剑的时候，心里有个准备。”
　　“我该怎么演示给你看？”
　　雪代遥盯着巫女说：“那就清理‘污秽’给我看看。”
　　“世界上哪里有那么多冤魂妖怪。”
　　“老夫人身上的‘怪兽’是意外？”
　　巫女点了点头。
　　“除了清除那些污秽以外，您还有什么法术能够证明自己？”
　　巫女笑了，带着被质疑的恼怒：“孩子，我不需要证明自己。”
　　雪代遥站了起来，心中确认她只是个骗子。
　　巫女在这个时候，说：“你想让我证明自己，就像证明猴子会爬树，鱼儿会不会游泳……好，我满足你。我要说出你的命运，你又敢不敢听呢？”
　　“你说。”雪代遥毫不在乎，认为她只能耍耍嘴皮子了。
　　巫女直直盯着他的脸，犹如鱼眼珠的眼睛一眨不眨。
　　“雪代遥，”巫女说：“我看见了……你会获得别人梦寐以求的东西，却永远得不到自己内心真正想要的。”
　　“会有数不清的女人爱上你，但你却没有办法给她们一个结果。”
　　巫女不像是在预言，反倒像是在诅咒：“更关键的是，你会亲手杀死自己的父亲，爱上自己的母亲。”
　　巫女彻彻底底的笑了，发黑的黄牙、泛白的眼珠、阴森的笑容，没有让雪代遥感到害怕，反倒激起了他的愤怒。
　　胡说八道！他想。
　　雪代遥克制住怒气，认为这个巫女精神出了问题。
　　他现在很肯定巫女是个骗子。
　　现在该忧心了，如果没有治好老夫人，自己该何去何从。



第十九章  信任
　　“这就是你的预言？”雪代遥怒极反笑，“不管怎么说，都谢谢您解答了我心中的疑问，我也没什么好问的了。”说完，他离开房间。
　　一打开门，就看到桃沢爱站在对面，显然在外头等待多时了。
　　桃沢爱问道：“巫女大人是否有为您解惑？”
　　“她已经回答完了我所有问题，该知道的我全都知道了。”雪代遥心怀忧虑，他完全将巫女当成了骗子。
　　“巫女大人还在里面？”桃沢爱一脸平静。
　　雪代遥勾起嘴角，“估计她还在里面品茶。”
　　桃沢爱点了点头，喊来了名女仆，“替我照看好巫女大人。”
　　“少爷请您随我参加宴会。”桃沢爱转过头，向雪代遥伸出白皙的小手。
　　雪代遥犹豫了下，接了过去，入手冰凉。
　　桃沢爱感觉他的手比同龄的孩子宽厚不少，非常暖和，就像个小火炉，要将她融化。
　　牵着雪代遥的手没几步，不由得将力道松了松，然后又紧紧贴住了。
　　这番动作令雪代遥有点小尴尬，让他感觉自己像个小朋友。
　　即使他年纪不大，但从来没有人将他当过同龄人，就连母亲也从未主动牵过他手。
　　雪代遥当作什么事也没发生，问桃沢爱关于巫女的事情：“管家，巫女大人是谁请下来的？”
　　桃沢爱瞥了他一眼。
　　雪代遥还以为是她提议人之一，正打算转移话题，桃沢爱犹豫了下，说道：“老夫人。”
　　雪代遥惊诧道：“是老夫人自己要求请巫女大人下来？”
　　桃沢爱点了点头。
　　雪代遥犹豫道：“有关于老夫人的事情，我是不是不应该问？”
　　“有关于老夫人的事情，我谁也不会透露。”桃沢爱的俏脸没有一丁点的人味。忽的，她侧过脑袋，冒着热气的口腔，贴着雪代遥的耳朵，“如果少爷您想知道的话，我可以悄悄的告诉你。只告诉您一个人。”
　　雪代遥的心漏跳了两拍，望着她软润的颌颊，强迫使自己恢复正常，笑了笑，说：“您说得‘一个人’，是不是不止我一个。”
　　雪代遥忽然感受到桃沢爱握住他的手，有一丁点紧，但力道松得很快。
　　桃沢爱仍牵着雪代遥的手，说：“我是藤原家的管家，除了少爷您以外，我可没有和其他人相处过那么近。”
　　雪代遥说：“你总是要伺候夫人和小姐的。”
　　桃沢爱微微颔首，“这是我的职责。”
　　“我知道少爷对我感观不太好。”
　　“我从没……”
　　桃沢爱伸出根白白的长长的手指，点住他的嘴唇，“嘘，少爷您什么也别说，我知道您很聪明，但有时候却太过小心了点。这是您的优点，也是您的缺点。”
　　雪代遥停住了脚步，不单单是因为桃沢爱的行为，更因为前面的两个人——藤原清姬百般无聊的玩弄头发，靠着墙壁，看得出等了有段时间了；桃沢咲夜候在一边，身体修长笔直。
　　藤原清姬听到了脚步声，立刻直起身体，脸上的笑容慢慢凝固。
　　桃沢爱正亲昵的点着雪代遥的嘴唇，流动的眼波，已经看到了二小姐她们。
　　她不动神色，软绵绵的两指轻轻捏住雪代遥的耳垂，轻轻揉了揉，指甲刮了刮，他不由得有种触电的感觉，本能的就想将桃沢爱推开，但她接下来说的话，却让他强行忍住了。
　　“巫女大人是老夫人让我们请下来的，也是她让我们不要去找医生。”桃沢爱盯着雪代遥的耳洞，“其实老夫人的病并不是一个月前开始的，而是三年前就开始的。”
　　雪代遥愣在原地，没等他说话，桃沢爱立刻退开几步，朝藤原清姬稍稍行礼：“抱歉，刚刚只顾和少爷说话，没有看到二小姐您。”
　　藤原清姬的脸色变得很难看，问道：“爱姐你刚刚和他说了什么？”
　　桃沢爱侧了侧脑袋，精致的艳容，却吐出这样的话：“我在跟少爷谈论有关于如何成为男人的话题，二小姐您想知道吗？”
　　藤原清姬毫不顾忌道：“你说说，我听着呢。”
　　桃沢爱语气冷了下来，“这些话说给二小姐听不太合适，不如您去请教一下紫夫人。”
　　藤原清姬听到妈妈的名字，顿时感到害怕的缩缩脖子，就跟老鼠见了猫一样，“还是算了。”用不甘心的眼神，看了眼身边的桃沢咲夜，仿佛在说：“呜，你妈妈怎么这样啊。”
　　桃沢咲夜颇为无奈的叹了口气，从小就大都是这样，她早已经习惯了。
　　“咲夜。”桃沢爱凛然道，“你来得正好，我还有事情要通报紫夫人一声，少爷就由你来照看。”
　　“失陪一下。”桃沢爱告退。
　　雪代遥却听清她临走时的悄悄话：“请您相信我。”
　　雪代遥望着桃沢爱离去的背影，陷入深深的沉思。
　　“人都走了还看。”藤原清姬声音不大不小，正好能让人感受出她的不满，“咲夜，我们也走。”
　　桃沢咲夜拆台道：“二小姐，您等了那么久，真的要直接走？”
　　藤原清姬顿时慌了，立刻上去捂住她的嘴巴，“你在乱说什么呢咲夜，明明我们只是路过，路过！”
　　雪代遥看她慌忙掩盖的样子，不由得露出笑意。
　　藤原清姬白皙的肌肤，慢慢起了红晕，又气又羞的瞪了眼他，“咲夜，我们走！”头也不回，气呼呼的往前走。
　　突然，她发现身边没人了，转头一瞧，桃沢咲夜正跟雪代遥说：“不用放在心上，二小姐她就这样。”
　　“咲夜！”藤原清姬大叫，愤怒把桃沢咲夜拉走。
　　雪代遥笑了笑，跟了过去。



第二十章  牛皮鼓
　　藤原清姬头也不回，却能想象背后的雪代遥正在偷笑，他乌黑明亮的眼睛一定一眨不眨，脸上是粲然迷人的笑容。
　　藤原清姬从来没有遇到见过这样真诚的笑容，直叫她移不开眼。
　　在藤原家，大部分人遇上她，不是战战兢兢，就是或谄媚或虚伪的笑。至于那些大人，笑一笑仿佛要了她们的命，永远作一副正经的表情。
　　藤原清姬也正是如此，才喜欢上雪代遥的笑容。
　　可只要一想到自己所喜欢的笑容，是因为自己的举止，而显露出来，藤原清姬就有种羞涩和激动矫揉在一起的奇妙滋味。
　　羞涩仿佛在敲牛皮鼓，希望另一头的心上人，听见自己欢喜的呐喊。
　　藤原清姬的心跳在耳边催促，脚步走得愈快了，乃至想要奔跑。
　　就连身边的桃沢咲夜都不得不加快脚步，心生疑惑的小声道：“二小姐，你别走那么快啊，我有点跟不上了。”
　　这句话，让藤原清姬止住了脚步，耳边羞涩的牛皮鼓声，也听不见了。
　　藤原清姬心想：“他会不会也跟不上我了。”想要回头，却又怕看见雪代遥正笑吟吟的望着她。
　　藤原清姬又听见牛皮鼓声了，千万的思绪缠绕在一块，眼前不知怎么回事，突然浮现出了，刚刚桃沢爱与雪代遥紧紧贴着的情景。
　　一个是从小照顾她长大的管家，算半个母亲，甚至关系比真正的母亲还要好。
　　一个是明面上的“弟弟”，有着让她心动的笑容。
　　两个人只是接触了一下而已。
　　藤原清姬都搞不清楚自己，为什么心情突然变得非常糟糕。牛皮鼓声断断续续，有根思绪的弦断了。
　　脚重得抬不起来。
　　走了半天，就连出口还没有走到。
　　藤原清姬的心情就像不断膨胀的气球，随时都要炸开。
　　恰好这个时候，附近有两名女仆路过，正是之前的白桦和红菱。她们看到二小姐，远远过来问好：“小姐好。”两人刚行了一礼，脸上平静的神情，立刻就被惶恐取代——藤原清姬重重一脚，踹在了身边的墙壁上。嘭得闷响，踉跄的往后跌。
　　桃沢咲夜吓了一跳，立刻扶住了她。
　　雪代遥离得不远，藤原清姬突然的举动，他看在眼中，眉头不由得一皱。
　　红菱白桦她们更是吓得变了颜色，惊呼道：“二小姐您……”
　　“二小姐您没事吧。”候在出口的保镖一有风吹草动，立刻赶了过来。
　　“我没事，只不过走路，一不小心踢在墙壁上了。”藤原清姬的脸上带有残酷的意味，“你们两个就傻站在这？还不替我拿药去！”
　　“是。”红菱两人互视一眼，均看出对方眼中的不安。二小姐不知道是不是心情不好，两人正好撞在枪口上。
　　两人飞快跑去附近房间。白桦搬了张靠背椅子先让二小姐坐下，红菱拿出了个医药箱，从里面拿出酒精药棉，打算蹲下身子为她擦药。
　　藤原清姬居高临下道：“你这样好帮我擦药么？”
　　红菱微微犹豫，立刻双膝点地，跪下为她擦药。右手拿着药棉，想先用酒精为创口消毒，但藤原清姬的小脚，就像滑溜水蛇，游到另一边去。
　　红菱没有办法，只得跟了过去，但藤原清姬小脚游去相反方向。
　　反复两次之后，红菱憋闷道：“二小姐，能请您‘高抬贵脚’，让我帮您把药擦好。”
　　藤原清姬脚后跟点在地上，顽皮的趾头翘了翘，“我脚就放在这没有动过啊。”
　　红菱抿了抿嘴唇，无话可说，只得乖乖去擦药。这次她学聪明了，打算先用手抓住二小姐脚踝，再为她上药。
　　可是，红菱刚刚触碰了下藤原清姬的脚踝，就听到她咯咯笑了两声，好像痒得受不了了，竟一脚蹬在红菱的肩上。
　　即使力道不是很大，但红菱仍然被推得屁股着地，手中的药棉掉在地上，脸上尽是愤懑的神情。
　　藤原清姬不满道：“你技术不好，害得我痒死了。”手一指身边的白桦，“你来替我涂。”
　　白桦的脸色白了，她看出来了，完全就是二小姐心情不好，拿她们来取乐。可她能怎么办，根本容不得说半个不字。
　　“要不我替二小姐擦药。”雪代遥眉头慢慢松弛，来到了藤原清姬面前。他心中明白她发这番脾气，纯粹是因为自己。更别说白桦和红菱他也认识，无法心安理得，看着相识之人受苦。
　　藤原清姬趾高气扬的神情，在看见雪代遥站出来的一瞬间，稍稍收敛，但很快就掩盖了出去，“下人才干得活，用不着你来，你给我走开。”
　　白桦低头道：“少爷，您的好意我心领了，还是让我来吧。”神色之中，已然有认命的态度。
　　雪代遥最讨厌的就是“认命”的神情，胸口积郁了几分郁气，脸上却挂上了笑意，说道：“下人手笨，万一擦痛了你怎么办。再说了，弟弟为姐姐涂药，也是天经地义的事情吧。”
　　藤原清姬盯着雪代遥的笑容，感觉整个人深陷了进去，但等她回过神的时候，发现白桦和红菱也同样盯着他看，眼神中俱是感激，与看她时挂着的愤懑与恐惧完全不同。
　　“好，那你替我来！”藤原清姬嫉妒道，牛皮鼓面都要被捅穿了。
　　桃沢咲夜拿了张小板凳，放在他脚边。细心的她，早在两个人谈话的时候就把椅子帮来了。
　　本来是为了给自己坐的。以为二小姐捉弄完这两个女仆之后，就该自己为她涂药了，却没想到雪代遥主动站了出来。
　　桃沢咲夜心道：“明明他挺聪明的，看不出二小姐对他有好感吗，为什么要为了几个下人跟二小姐唱反调。”
　　雪代遥将小板凳移好，微笑说：“为二小姐的脚涂药，我还是有点羞耻，能请她们走开点吗？”



第二十一章  脚心
　　藤原清姬哼的声，心想：“原来你也知道羞耻啊。”于是，她说：“你们两个快点滚吧。”
　　身边候着的保镖就站在不远处，藤原清姬提高点音量，说道：“这没你的事，你也退下吧。”
　　桃沢咲夜总感觉二小姐与雪代遥待在一起，会发生不好的事情，“我就留在这吧。”
　　藤原清姬本想让她留下，就看见雪代遥笑吟吟的望着她，顿时满不在乎的显威风道：“你去拐角那里候着吧。”
　　桃沢咲夜本想再说什么，藤原清姬支颐而坐，那只如玉的小脚高高翘起，面带倨傲的说：“我让你走，你听不到吗。”
　　桃沢咲夜叹了口气，只得乖乖走远，拐进转弯处内。
　　红菱两人告诉雪代遥药膏和酒精的位置，就立刻和保镖一块退下。
　　她们临走时感激雪代遥的眼神，通通落入藤原清姬的眼中，她心中大为不快，非要好好教训他一顿。
　　雪代遥坐在小板凳上，往药棉上倒了一丢丢酒精。刚抬起头，就看见藤原清姬把脚正对着他。
　　藤原清姬小脚玲珑，就好像玉石打造而成的艺术品。
　　雪代遥拿着药棉，半天都没有找到藤原清姬的创口。
　　“你看不见吗？”藤原清姬笑容残虐，脚尖勾起他的下巴，大拇趾调皮的翘起，点了点他的肌肤。
　　雪代遥这才注意到她右脚大拇趾趾甲盖微微开裂，对比其他趾甲，里面的嫩肉更红。
　　他伸出手，紧紧握住了藤原清姬的脚踝。
　　藤原清姬身体不由得颤抖了两下，她望着雪代遥的侧脸，心想这就男生的手吗，好大好烫。
　　雪代遥手指不安分，在她突出的外踝骨上绕了两圈。
　　藤原清姬感觉脑子像触电了下，尾椎骨都软了。
　　雪代遥能察觉出她脚微微想要挣脱的心思，却被他牢牢攥住了。
　　他拿沾了酒精的药棉，轻轻擦拭了下藤原清姬的创口。
　　“哈……啊……”藤原清姬忍不住叫出来，刚刚还很舒服，但被伤口碰到酒精，直接痛得叫出声，仿佛从天堂一下堕入地狱。
　　雪代遥拿开药棉，问道：“二小姐，很痛吗？”
　　藤原清姬望着他乌黑明亮的眼睛，故作冷淡道：“我怎么会痛？只感觉有点凉而已。”
　　“这样啊。”雪代遥点了点头，药棉继续擦了两下。
　　哪怕没有抬头看藤原清姬的表情，但从她不断颤抖的小腿，就可以看出她的身体十分敏感，特别害怕这种小疼痛。
　　雪代遥换了块药棉，沾了药膏，擦拭她的创口。
　　藤原清姬大拇趾感到冰冰凉凉，好不舒服，由衷的松了一口气，但涂了没一会，滑腻的药棉慢慢涂到她的指缝当中，有种奇妙的滋味渗出来了。
　　“不是涂完了吗……”藤原清姬说话声含糊不清，“你怎么还往下涂。”
　　雪代遥面色平静，说道：“我看到二小姐受伤的地方，不止大拇趾一处。”
　　“这样啊……”藤原清姬说话小小声，心跳渐渐加速了，“那你涂吧。”
　　雪代遥把二小姐的腿抬高了，能看见她干净光洁的脚心，白里透红，但却因为害羞，脚趾微微弯曲，就像上等的丝绸起了褶皱。
　　雪代遥把药棉揉尖了，顺着脚底板的每条褶皱挠着。
　　藤原清姬顿时反应激动的颤颤身体，脸色变得古怪，似乎在强忍着什么。
　　雪代遥紧紧握住她不断想要挣脱的小腿，手上挠她脚心的动作更快了。
　　“哈……哈哈……哈哈哈哈……”藤原清姬终于忍不住大笑了起来。这完全是不受她操控的笑容，脸上是要哭出来的古怪神情。
　　雪代遥能看见她原来翘得老高的趾头，一根根可爱的缩成一团。
　　“放开，别挠了……”藤原清姬说话都没有力气。
　　“很痒吗？”雪代遥挠她脚底的动作时快时慢，藤原清姬感觉自己要疯掉了，紧紧攥住靠椅的扶手，眼眶之中满是眼泪，哪还不知道雪代遥是因为她教训女仆之事，故意戏弄，恶狠狠的瞪着他说：“放开……不然你死定了……我要你好看……”
　　“怎么个好看法啊？”雪代遥面容平静。
　　藤原清姬飞起一脚，直接往他脸上踹。
　　雪代遥却早有防备，直接把她另一只脚也抓住了。本来她笑得就没太多力气，人还靠在椅子上，更加有力无处使。
　　现在好了，藤原清姬的两条腿，都被他扣在膝盖上，被揉尖的药棉，不断在两只脚底板挠来挠去，时快时慢，时重时轻。
　　“哈……”藤原清姬的表情不再有之前高傲的模样，秀美的容貌扭曲成奇怪的表情，扶手都要被她抓断了，“放……开……”
　　“为之前的事情道歉，我就放开。”
　　“我……没……错……”
　　雪代遥在她的脚底板写字，写得就是“我没错”。
　　“呜……啊哈哈……”藤原清姬要崩溃了，“来人……”
　　雪代遥平静道：“你想让那群下人看到你现在的表情，你就叫吧。”
　　藤原清姬立刻咬住牙，可没忍一会，就忍不住笑意：“哈哈哈……我……我……”
　　雪代遥挠她脚底板的动作更快了。
　　藤原清姬脑袋感觉有虫子爬来爬去，大声叫道：“哈……哈哈哈……我……我不道歉……你死定了……我……要跟我妈妈……赶你……呜……哈哈哈……”
　　雪代遥没有说话，手上动作不停，手上的棉球就像毛刷一样刷着。
　　“让……我跟那群下人……道歉……我……我才不要……我才不要……我才不要……”
　　雪代遥可以看见她的口腔里全是口水，娇躯不断颤抖着。“杀了我……杀了你……杀了我……我……你……”
　　“不……不……不要……不……对……对不起对不起对不起……我叫您哥哥……不要停……快停下……对不起……不要停……快停下……对不起……我只给您道歉……哥哥……”
　　藤原清姬无力的靠在椅子上，大口喘气，分不清脸上到底是痛苦还是快乐。
　　雪代遥看见了二小姐笑得眼泪口水都流了出来，一时呆滞住了，将她放开。
　　哪知她突然跃起，朝雪代遥扑了过去，狠狠咬住他的脖子。



第二十二章  等着瞧
　　雪代遥被她抓住了肩膀，随即脖子一痒。
　　藤原清姬用牙齿咬住他的脖子，但却没有一点力量。
　　雪代遥脖子湿漉漉的一片，热气不断打在他的肌肤。
　　“哈……哈……”
　　藤原清姬慢慢松开嘴巴，红润湿滑的口腔呼出诱人的灼息，那双酒红色眼眸柔媚的盯着他，眼眶中全是泪水。
　　雪代遥的心狠狠抽动了下，现在的藤原清姬太过诱惑了。
　　他本只想挠挠脚心，惩罚一下她，却没想到反应居然这么大。
　　刚刚藤原清姬求饶的场景历历在目。与他猜想的一样，二小姐似乎有着特殊的癖好。
　　“你……死定……”
　　藤原清姬紧抿住渗出口水的嘴唇，牢牢攥着他的衣领。
　　满脑子都是刚刚被挠脚心的滋味，手越来越无力了，双腿交叉着，慢慢要滑落在地上。
　　还好雪代遥反应及时，立刻勾住她的手臂，并没有摔倒在地，而是以类似于“外八”的姿势，跪俯在地上。
　　藤原清姬大口喘气，倍感屈辱。
　　刚刚咬雪代遥的一番动作，已经花光了她所有体力，连根手指头也动不了了。
　　“二小姐……”
　　桃沢咲夜听到动静，不安的赶了过来，就看见藤原清姬跪在雪代遥身前，两只手有气无力的抓着他衣服。
　　雪代遥怀中的藤原清姬，也认出了是桃沢咲夜的声音，娇躯开始剧烈颤动，乳汁般洁白透彻的肌肤，慢慢浮现出一层潮红。
　　“你想对二小姐做什么！”桃沢咲夜冰寒彻骨，几乎是闪到他的身前。
　　似乎有一阵寒风，跟着打在他的脸上。
　　“刚刚二小姐摔到了，我把他扶起来。”
　　雪代遥勾住藤原清姬的胳膊，缓缓将她扶了起来，能够感觉她原来冰凉的肌肤，变得一阵温热了。
　　桃沢咲夜不屑的笑了笑，这种谎话谁会相信。视线投向二小姐，只要一声令下，立刻就给雪代遥一点教训。
　　藤原清姬泪眼朦胧，胸中似有千百般奇妙滋味齐齐涌了上来，望着雪代遥的眼神中，带着股说不清道不明的态度。
　　桃沢咲夜摩拳擦掌，准备狠狠给雪代遥一点教训，却听到二小姐说：“他……他没撒谎……”
　　桃沢咲夜的动作僵住了，怀疑是自己耳朵出了问题。
　　就连雪代遥也意外了。
　　藤原清姬低下脑袋，小声道：“不要以为我放过你了，你给我等着。”
　　雪代遥表情慢慢柔和下来，只觉她现在这副模样太过可人，忍不住伸出手拭去她的眼泪。
　　藤原清姬的脸完全红了。
　　“你做什么！”
　　桃沢咲夜冷若冰霜，一把握住他的手腕，五指深深陷入皮肉当中。
　　却没想到，藤原清姬扒她的手，“咲夜，你在做什么，还不快点放开！”
　　“是。”桃沢咲夜委屈的松开手，不明白二小姐为什么要为他说话。
　　藤原清姬注意到他手腕的红印，关切的揉了揉，“喂，你痛不痛啊？”
　　“一点也不痛。”雪代遥的皮肤遗传于母亲，轻轻一压就出一道印子。看着可能夸张，但真的没什么感觉，过一小会就恢复正常了。
　　“咲夜。”
　　“二小姐。”桃沢咲夜把头低下来。
　　藤原清姬指着地上的医药箱，“你去拿个擦手的药膏过来。”
　　“二小姐，你先把鞋子穿上吧。”桃沢咲夜说道。
　　藤原清姬两只光洁的小脚，正踩在白色的瓷砖地板上。
　　“拿药！”藤原清姬声音沉下来。
　　桃沢咲夜抿住嘴唇，只得乖乖的过去。
　　藤原清姬拉着雪代遥坐在靠椅上，她坐小板凳。抬起头看他的脸，心中有种异样的滋味，心想：“那班下人看我时，也是这个感觉么。”
　　“二小姐，药拿来了。”桃沢咲夜还贴心的打开盖子。
　　药膏不是挤的那种，而是类似于化妆品的圆形外壳，直接打开盖子，就可以粘抹。
　　藤原清姬没有用药棉，而是用手指沾了沾药膏，轻轻抹在他的红印处。
　　雪代遥被她握住，比药膏来得更冰凉。
　　藤原清姬眼见他一副享受的表情，心下闷闷不乐，那只手越握越紧，在他的胳膊留下更大的一片红印，将其拉在身前，凑向他的耳朵：“我是个疯女人，刚刚的事不算完。不要以为我放过你了，你只要在藤原家一天，你就不会有一天的好日子。”
　　雪代遥笑了笑，说：“你和服松了，肩膀都露出来了。”
　　藤原清姬顿时脸红，连忙拉住衣服，却发现和服完整的穿在身上。
　　“你！”藤原清姬咬住了牙。
　　“哈哈。”雪代遥的笑容，让她呆滞住了，但很快就回过神来。
　　藤原清姬一言不发，挖了一大块药膏，用指甲盖那面狠狠刮他。
　　雪代遥发痒的笑了两声。
　　“怎么不笑死你……”藤原清姬把手上的药膏，全部涂完才作罢。
　　这时，桃沢咲夜也回来了，手上拿着着一盆水和两条干净的毛巾。
　　一条作擦手巾，一条作擦脚巾。
　　桃沢咲夜服侍二小姐轻轻擦拭手脚肌肤，宛若富士山上的樱花抖落积雪。
　　藤原清姬脚趾套上捧来的木屐，慢慢站了起来。
　　她特意看了雪代遥一眼，“咲夜，我们走。”
　　桃沢咲夜牵住二小姐的手，回过头冷冷的剜了他一眼。
　　雪代遥注意到桃沢咲夜与藤原清姬五指相扣，她眼中的警告十分明显，让他离二小姐远一点。



第二十三章  欲求
　　桃沢爱对于“形影不离”这个词，有另外的见解。
　　认为并不单单指得是关系亲密，而是指“主人”与“影子”。
　　藤原家的每个夫人小姐，都有自己的心腹——基本是随自己一块长大的女仆。
　　桃沢爱就是紫夫人的影子。
　　藤原家中基本所有人，看到她都不甚惶恐，都要毕恭毕敬的说上声管家好。
　　桃沢爱认为她们不是向自己问好，而是向紫夫人问好。
　　她回到卧室，去换出席晚宴的衣服。
　　桃沢爱衣裳褪尽，静静欣赏镜中的自己，肌肤就像巍峨壮丽的连绵雪山，希望被人踏足与征服。
　　她并没有急着先穿上衣服，而是慢慢把黑丝的礼仪手套套上，然后才把衣服穿上。
　　那是套黑色的抹胸长裙，布料紧贴肌肤，将她妙不可言的身材勾勒。
　　桃沢爱双手将身后的裙摆压住，轻轻坐下，底下的木椅仿佛都有了弹性。
　　她打开脚边的盒子，从里面拿出了双高跟。
　　这是双细跟的高跟鞋，黑色红底。
　　桃沢爱仿佛在惧怕滚烫一般，脚尖微微缩起，轻轻套了进去。
　　双腿就好像灵活的水蛇，轻轻一扭，慢慢立了起来。
　　她在右胸前扣了朵胸花，戴上黑色的小礼帽，悄悄的走了出去。
　　路上看见她的下人女仆，无一不停下脚步行礼。
　　“管家好。”这是她听得最多的话。
　　偶尔有些窃窃私语传入桃沢爱耳边，大多都是夸赞她的容貌。
　　羡慕的情绪随着清风，吹进了她的耳朵。
　　所有人都肯定了她的容貌，但所有人都在惋惜另外一件事情——桃沢爱的表情没有变过。
　　在藤原家二十几年来，她的表情永远一成不变。
　　别人都把她当成面瘫。
　　唯独桃沢爱自己明白，她只是腻味了。在全是女性的藤原家中，得不到一点乐趣。
　　藤原家是一个大牢笼，把她关住了；自己的身体又是一个牢笼，把欲求锁住了。
　　别人看桃沢爱，宛若隔着老夫人床前的纱帘，并不知道她真正想要的。
　　不能这样下去了。桃沢爱想，藤原家缺个男人。
　　桃沢爱脚步更快了。
　　没有去餐厅，反而一拐弯，上了楼梯，在房门前停下，轻轻敲了翘。
　　“是桃沢吗？”声音仿佛夏日的霏霏细雨。那磁性的嗓音，能让每个人沉沦进去，没有比这更动人的。
　　“是我。”桃沢爱补了句：“夫人。”
　　“进来吧。”
　　桃沢爱轻轻开门，轻轻关上。
　　房间内光线昏暗，唯有墙角的一盏橘红色小灯在发热。
　　紫夫人背对着她，问道：“客人都来齐了？”
　　“来得差不多了。”桃沢爱说道，“就连不动产的黑崎总务、平岛总务也来了。”
　　“很好。”紫夫人说，“麻生来了没有？”
　　“已经来了，她是第一个到。”桃沢爱盯着紫夫人的紫色和服，背后五彩斑斓的蝴蝶，仿佛在翩翩起舞。
　　“第一个？”紫夫人笑了，声音直叫男人痒痒，“恐怕是做错事了吧。”
　　桃沢爱头低了下来，“听说她经营老夫人交给她的酒店，已经负债累累了，现在还倒欠银行二十个亿呢。”
　　“这样啊，让她去二桌吧。”
　　“是。”
　　“不，”紫夫人突然改变了主意，“毕竟也姓藤原，去二桌太过生分了。就让她留在一桌，让伊藤他们下去吧。”
　　桃沢爱点了点头。
　　紫夫人照了照镜子，忽然问道：“他见过老夫人了吗？”
　　“已经和二小姐一块见过老夫人了。”
　　“老夫人是否有跟他单独谈话？”
　　桃沢爱低下的头，慢慢抬起，“他和二小姐一块进去，没谈几句，二小姐就被赶出来了，接着他也被赶出来。”
　　“老夫人说了什么？”
　　桃沢爱犹豫了下，说：“老夫人说，雪代遥的母亲不是他母亲。”
　　“雪代啊……”紫夫人声音飘渺，仿佛在回忆从前的经过，“讨厌的女人。”
　　桃沢爱跟着道：“她的性格确实不怎么讨人喜欢。”
　　紫夫人再次确认道：“那个女人真的死了？”
　　“已经死了，死得不能再死。”桃沢爱肯定道，“听医生说是得了肺癌，但最后却是被气死的。”
　　“气死的？”
　　“大小姐告诉她，老爷已经死了有三年了。”桃沢爱语气听不出感情，“雪代巴情绪激动之下，一口气没顺，吐血死了。”
　　“蠢女人。”紫夫人毫无波动，“我让她离开不听，就连钱也不要。”
　　“夫人已经给过她退路了。”
　　紫夫人在感概，“从我认识她开始，她就是一个固执的人。不过我发现了，她越倒霉，我得到的东西就越多。她的男人是我的，现在就连儿子也拱手送给我，你见过这么可笑的女人吗？”
　　桃沢爱说道：“她只希望自己儿子能过普通人的生活。”
　　“我偏不给他。她越希望什么，我就越不给她如意。”
　　“雪代遥？藤原遥？”紫夫人站了起来，笑声让人骨头都酥了，“他长相如何，是否伶俐？”
　　“他长得比‘光华公子’还要来得俊美，不过……”
　　“不过什么？”
　　桃沢爱故意说道：“他不是个听话的孩子。”
　　“我问你，他伶俐吗？”紫夫人加重语气。
　　桃沢爱看出来她已经被激出了胜负心，说道：“是个非常聪明的孩子。”
　　“我会管教好我儿子的。”紫夫人慢慢转过身来。
　　桃沢爱感觉自己呼吸心跳都停滞住了，紫夫人的魅力，就连经常相处身为女人的她，也不由得有一瞬间沉沦了。
　　桃沢爱崇拜道：“如果夫人您是男人就好了。”
　　“不需要。”紫夫人神采飞扬，魅力让人无从招架，“我已经有儿子了。”
　　她打算接受情敌的儿子，感觉驯服的过程一定很有趣。
　　“是，藤原家也有男人了。”桃沢爱悄悄的说，另有心思。
　　角落的小灯恰好熄灭，房内黑暗一片，看不见主人与影子。



第二十四章  客人们
　　雪代遥在她们的带领下，漫步进了华丽堂皇的大厅。
　　水晶雕刻成的吊灯，悬挂在足有四层楼高的天花板，两边是光滑无暇的大理石柱。
　　藤原家的家徽镶嵌于正中最显眼的位置，鎏金打造成的紫藤，颜色并不鲜艳，反倒暗淡无光，有种历史的陈旧感。
　　家徽之下，前后有两组欧式的长餐桌相隔甚远。
　　有端着酒水姿态优雅的女仆穿梭其中。
　　客人们面带笑容，小声交谈，说话声都能被黑胶唱片机的歌声盖过。
　　这群客人多为女性。少部分有男性，看岁数在四五十岁的年纪。
　　两名侍端来热毛巾，让雪代遥他们擦脸。
　　外面的雨水小了很多，但身上仍不免被沾湿。
　　藤原清姬小声说：“跟她们聊天的时候不要紧张，就当在跟我说话。”
　　雪代遥道：“我为什么要紧张？”
　　藤原清姬摊开手，细心的侍从把毛巾拿走。她盯着雪代遥的脸看，心想这个家伙，好像确实从来没有露出过类似于自卑的情绪，脸上永远挂着若有若无的微笑，让人感觉是那么的自然。
　　不，与其担心他面对那帮人露怯，倒不如担心他做出什么胆大包天的行为。
　　藤原清姬一想到之前他对自己做过的事，心跳怦然加快了。
　　“你自己心里有数就好。”藤原清姬还是忍不住担忧的补了一句：“如果她们问些你不喜欢的问题，就别回答了，我会替你解围的。”话刚刚说完，就看到雪代遥明亮的眼眸一眨不眨的盯着她。
　　藤原清姬有点脸红耳热，强撑自己做出残忍的笑容，血红色的瞳孔与他对视，“你老盯着我做什么。”
　　雪代遥伸出手了，这小小的动作，让她呼吸渐渐加快。他手指轻挑了挑藤原清姬长长的睫毛，“不用担心我。”他说，“一切都交给我来就行了。”
　　藤原清姬的肌肤开始升温，她将雪代遥的手拿开，用满不在乎的口气说：“我不管你了，你自生自灭去吧。”
　　一旁候着的桃沢咲夜看到此情景，不由得叹了口气。
　　这边的宴会不是她一个下人可以参加的，于是她把声音微微拔高了：“二小姐，我先告退了。”
　　藤原清姬意外的道：“咲夜，你怎么还在这里啊。”
　　桃沢咲夜郁闷的几欲吐血，你们两个光顾着打情骂俏，连我在不在这也不知道么。
　　“二小姐，我在这边已经好久了……”桃沢咲夜幽怨的说道。
　　“哈哈，跟你开个玩笑。”藤原清姬牵了牵她的手，“我先过去了。”在桃沢咲夜面前，转而拉住了雪代遥的手。
　　桃沢咲夜心情复杂，眼睁睁的看着两个人的走远。望着雪代遥的背影，无可奈何的承认道：“他的长相……也难怪二小姐对他有好感。”
　　……
　　……
　　长桌两边坐着的女客人们，有身份有地位，身穿茧绸的和服，各有色彩各有婀娜的身段。
　　她们低声交谈，互相取乐，时不时掩嘴而笑，银铃的笑声在流淌。
　　“二小姐过来了。”有人笑说。
　　这群色彩斑斓的女人，打了招呼，目光慢慢错过熟悉的二小姐，齐齐涌向了陌生的雪代遥。
　　他感觉这群女人的目光，活像滚动的糖浆，自己的身体被裹满了馋人的蜂蜜。
　　“这位小哥是谁啊？”说话的女人笑吟吟，和服下小腿交错，光洁的仿佛能闻到奶香味。
　　“是刚回来的遥少爷吧。”另一位女人开口，猜到与藤原清姬同行的美少年是雪代遥。手中折扇微启，俏脸隐于半幅仕女图背后，媚眼悄悄的瞧他，勾得人心痒痒。
　　她们在来这边的时候，就听说有流落在外的“私生子”回来。只不过这名私生子身份特殊，是已故赘婿的儿子，与藤原家并无多大关联。
　　这群女人地位斐然，对其并无太多恶感，反倒好奇得紧，皆打量眼前的少年。
　　他在花红柳绿中格外引人瞩目。
　　女人们不禁心想：“他的母亲肯定是位大美人吧。”越看越顺眼，不由得生出几分想要调戏他的想法。
　　“原来就是他啊，我可得好好瞧瞧。”左边的女人对雪代遥眨了眨眼睛。
　　“少爷，您走近一点，让我们好好看清您的脸。”右边女人吃吃的笑。
　　又一名女人夸张的前屈，露出白雪皑皑的香肩，细细的长长的手指一点，“莫不是‘森兰丸’跑到我们面前了。”
　　“你啊，是大河剧看多了哩。”
　　此言一出，满座宾客皆格格娇笑，雪肩颤个不停。
　　有用手掩笑，有用折扇掩笑，有用袖口掩笑，皆笑不露齿，雍容有度却夹奢靡慵懒之气。
　　这群女人各有不同，仿佛花色各异的蝴蝶，在花丛中翻飞。
　　饶是雪代遥见了都微微的失神，一时之间不知道该如何开口。
　　离他最近的女人主动站起身，笑容宛若初升的太阳，朝他伸出手：“少爷，我叫藤原瞳。您唤我声瞳姐姐就行。”
　　没等女人与雪代遥握手，一把折扇轻轻拍掉。
　　是之前那名折扇美人，她笑吟吟的说：“瞳你这老女人也来装嫩，遥少爷唤我姐姐还差不多呢。”
　　“你比我小几岁又怎么样？”女人气哼哼道，“有了丈夫，少爷叫你‘阿姨’还差不多。”
　　折扇美人把扇子打开，仕女图面朝女人，轻轻对着自己扇风，语气幽怨道：“有丈夫跟没丈夫差不多，还要被叫阿姨，我真可怜。”啪得一声，折扇合上，那双美目直勾勾的盯着雪代遥。
　　她折扇拍拍身边的女人，让其退开位置。
　　折扇美人递过如玉的手，雪代遥踌躇了下，跟着握住。
　　“我姓黑崎，名字叫十六夜。”折扇美人眉眼如画，可怜兮兮的说：“是喊我姐姐还是喊我阿姨，全凭遥少爷决定了。”
　　雪代遥手心痒痒的，原来是她的手指轻轻的挠着，一抬头正瞧住她那双媚眼。
　　他立刻把手松开，稍稍退后一步，笑道：“瞳姐姐只怕在跟我开玩笑。黑崎姐姐您又何必和她唱双簧。我的眼睛又没瞎，分得清姐姐与阿姨的区别。两位姐姐就不要再戏弄我了。”
　　十六夜折扇点着雪代遥，笑吟吟的说：“人小鬼大。”
　　藤原瞳跟着笑说：“这下咱们不用争了，都成姐姐啦。”



第二十五章  问题
　　这句话说出来，客人们无不开怀畅笑。
　　这桌客人除去两名年过半百的老人，都是十足的美人。
　　细腻雪白的脖颈，连绵起伏的山峦，光洁诱人的肩胛。
　　仿佛一朵朵盛开的花朵，在争奇斗艳。
　　雪代遥的眼睛无处安放了。
　　本来他已经做好了这群人拿他身份做文章的准备，却没想到她们居然不带一点恶意，反倒一个个面带微笑，相互介绍。
　　中途，雪代遥碍于礼貌，也得介绍一下自己，刚说出自己姓氏的一个“雪”字，一把折扇轻轻点住他的额头。
　　十六夜笑吟吟的说：“呆子。”
　　雪代遥心中一凛，明白她是好心在提醒自己。纵使这群女人没有太多恶意，但这到底是藤原家，自己的姓氏在这还是太过敏感了。
　　“我……”
　　没等雪代遥说话，十六夜的折扇从他的额头，慢慢划落，仿佛她那双玉芊芊的灵巧小手，在随着视线向下抚摸。
　　轻轻刮过鼻子，折扇敲了敲他的嘴唇。
　　雪代遥的嘴唇微微泛麻，望着她的笑容，那颗心也开始躁动。
　　藤原清姬就站在一边，除了刚才大家自我介绍的时候插了几句嘴，大家的注意力都放在他身上。
　　见大家没有恶意，她由衷为雪代遥感到开心。
　　可是不知为何，藤原清姬看到两个人动作这般亲昵，胃中隐隐有股酸涩。
　　于是，藤原清姬向前一步，抓住了十六夜的折扇，说道：“黑崎阿姨，你这把扇子可以借我看看嘛。”
　　座位上的美人们相视而笑，眼中带有奇异的色彩。她们都是过来人，看得出藤原清姬对雪代遥心有好感。
　　“阿姨啊……”十六夜似乎在感慨，眉宇间有股让男人心碎的媚态。如果在场有男性，一定奋不顾身的上去安慰。
　　就连雪代遥也不由得多看了她两眼，立刻就将眼睛移开，心想：“她看起来很年轻，比我母亲小多了，估计也就比藤原雪纯大上几岁吧。”
　　十六夜瞧了瞧藤原清姬，视线稍稍在雪代遥身上停留了会，慢慢将扇柄松开，饶有深意的说道：“既然二小姐喜欢，我就把它让给你了。”
　　“我只是借来看看，马上就把扇子还你。”藤原清姬把拿来的扇子慢慢张开，一面是白面，一面画着副仕女图。
　　她将扇子翻了个面，眼睛停留在雪代遥身上，嘴上说：“这扇子画得不错，不知道黑崎阿姨你从哪里弄来得？”
　　“这是我从中国旅游淘来的，既然二小姐你喜欢，那就送给你了。”十六夜瞥了眼藤原清姬手上的扇子，嗤的轻笑出来，“二小姐，你将扇子拿反了啊。”
　　藤原清姬“啊”了一声，立刻看向手中的扇子，不知不觉翻到了白的那面，想到自己刚刚煞有其事的评价，脚趾尴尬的挠了挠木屐。
　　一抬头所有人都笑吟吟的望着她，就连雪代遥脸上也带了些许的笑意，白色的肌肤起了层淡淡的红晕，立刻用扇子遮住自己的脸，另一面的仕女春面含羞的望视大家。
　　“哈哈哈……”
　　十六夜一瞬间失了庄严，妖艳的笑容，让在座所有美人都失去颜色。
　　她坐回了座位，手腕一翻，变魔术似的又变出一把折扇，吸引了雪代遥的注意。
　　十六夜轻轻一抖，折扇像花朵一样绽放，得意的哼了声，像是在夸赞自己高贵的品格，只见扇面写着水墨泼洒而成的汉字：海纳百川。
　　雪代遥惊异的瞧着她那身单薄的衣裳，实在想不通她将折扇藏在何处。
　　十六夜察觉了他的目光，与那双黑白分明的眼睛对在一起，大厅里的温度都升高了。
　　她将扇子翻了个面，朝着自己不停的扇风。
　　另面扇子也有四个字：有容乃大。
　　“好啦，先让二小姐她们坐下再慢慢聊。”藤原瞳笑着说道。
　　除了主位，这桌的座位差不多坐满了。不过坐的都是身材纤细的女性，往旁边挤挤，还是能空出三四个位置，只不过没有座椅了。
　　藤原瞳喊来下人，让她搬几张椅子过来。
　　趁着空档的时间，藤原瞳问道：“少爷你今年多大了？”
　　雪代遥礼貌的说：“还有几个月就十三岁了。”
　　有女人打趣道：“再过几年只怕没有女人不喜欢你了吧。”
　　十六夜停下扇风的动作，眨了眨眼睛，“阿拉，原来你也才比姐姐小五岁。”
　　藤原瞳笑骂道：“好不要脸，你是哪门子的十七岁。”
　　十六夜振振有词：“我是永远的十七岁。”
　　“那我也十七！”藤原瞳挺了挺本就不大的胸脯。
　　十六夜把脸躲在“有容乃大”的扇面背后，遮住自己怜悯的目光。
　　“遥少爷，你觉得我几岁？”
　　她把扇子慢慢下移，逐渐显出那双饱含春意的媚眼。
　　“姐姐说自己是十七，肯定就是十七。”雪代遥脸上的这抹笑容，永远是那么真诚那么自然。
　　“遥少爷那么相信我啊，那我可得多骗骗你。”十六夜把扇子放下，那双出水的眼波不去看他的笑容。
　　话题重新回到了雪代遥身上，这群客人时不时问些没有营养的问题，但他都很有礼貌的回答了。
　　直到有个人问了个不合时宜的问题：“你觉得自己长相是像母亲多点，还是像父亲多点？”
　　所有人都朝问问题的人看去。
　　她坐在左边第四个的座位，面容还算清丽，但显然已经年近四十，再好的化妆品也遮盖不住老态。
　　是藤原麻生啊。
　　大家认出了说话的人。
　　她们并不是都互相认识，唯独这个麻生再熟悉不过。
　　听说她挺受老夫人器重的，只不过性格有点一意孤行，就连那么好的酒店都亏了大钱，还欠了银行的债，在她们圈中成了笑柄。
　　她们之所以问些没有营养的问题，就是怕一不小心触雷，再怎么说他也是老爷的私生子。
　　完全没想到，麻生居然傻乎乎的问这种问题，均在心中想：“难怪那么好的酒店，给你经营反倒还亏本了。”
　　在这种情况下，这个问题已经附有了另外的性质——选长得像父亲是亲近藤原家，选长得像母亲是厌离藤原家。



第二十六章  母爱
　　气氛瞬间变得微妙。
　　每个人维持着似笑非笑的神情，想从雪代遥脸上看出点东西。
　　“明明下雨了，怎么还那么闷那么热。”十六夜不停的用折扇扇风，桌底下晶莹剔透的脚趾，轻轻踩住雪代遥，示意他不要说话。
　　用不着她提醒，雪代遥也听出来了，这个问题其实就是在逼他表态。
　　藤原清姬也反应过来，心想：“如果是其他人，肯定选长得像父亲，含糊几句便过去了。可是他最爱自己的母亲了。我之前开过他母亲几句玩笑，他便生气了，肯定说什么也不会选父亲，只怕到时候大家面子上都不好过。”正准备岔开话题，却被他拦住了。
　　雪代遥完全可以找话题搪塞过去，但他并不怎么喜欢逃避，只要在藤原家一天，或早或晚都要面对这个问题。
　　而且他觉得这是一个机会，在藤原家扎稳脚跟的机会。
　　“你……”藤原清姬欲言又止。
　　雪代遥小声说：“相信我。”
　　藤原清姬原来紧张的心情，也随着他这句话逐渐被平复。
　　明明在座的都是她的长辈，就连她也不敢太过放肆，但雪代遥脸上却挂着笑容。
　　雪代遥向她伸出了手。
　　藤原清姬明白了他的意思，把扇子递了过去。
　　他把扇子还给十六夜，感谢道：“谢谢您的扇子。”
　　十六夜把脚慢慢缩回，说道：“不用还给我，我已经把扇子送给二小姐了。”
　　雪代遥笑了笑，“那能请你把手上的扇子送我吗？”
　　十六夜搞不明白他哪来的勇气，把扇子稍合，双手捧了过去，“送给遥少爷你了。”
　　“这上面的字是你写的吗？”雪代遥接过扇子，上面是汉字“海纳百川”，他却看不明白写了什么。
　　“是，写的不怎么好看。”
　　“真是贵重的礼物。”雪代遥轻轻合上扇子，“除了你以外，还没有女性送过我礼物。”
　　“言重了，你母亲也没有？”
　　“她从来没有送过我东西，就连我生日的时候也一样。”
　　“真是个狠心的女人。”十六夜感概道：“遥少爷的第一次被我收下，真是感到荣幸。”
　　没有人在乎她的荤话，只在意偶然提及的“母亲”字眼。
　　所有人都紧紧盯着雪代遥的脸，每个人的眼神都像一条条无形的手臂，在雪代遥身边徘徊，稍有差池，便会将他拉拽回深渊。
　　藤原清姬头皮发麻，如果被这么多长辈盯着，一定浑身不是滋味。
　　“您说得没错，我母亲确实是个狠心的女人。”雪代遥处变不惊，心跳却在加快。
　　这名不到十三岁的孩子，挣脱眼神的束缚，声音洪亮了：“无论我做得再好，从小到大她从来没有夸过我一句，更别说送我礼物了。”
　　所有人的目光都集中在他身上。
　　远处的下人们止步，唱片机也没了声色。
　　他是默剧中唯一的色彩。
　　雪代遥的心在狂跳不止，用扇子往大腿根拍了拍，“当时我应该才这么大吧，我问母亲：‘我父亲是谁？’母亲只是冷冷的回答：‘你父亲已经死了。’”
　　他没有转头，却能从藤原清姬的眼中看到她们态度的折射：藤原清姬面带气恼，说明这群客人对他的母亲带着浓重的不屑；但藤原清姬却没有任何动作，说明她们确实在认真听着他讲话。
　　就是这点，让雪代遥有底气了。
　　他说：“我从一出生就没有见过父亲，就连他的名字也不知道。我母亲也什么都没给过我。就在我七岁的时候，我母亲病了，我瞒着她想给她做饭，一不小心，锅没有端稳，热油要泼在我脸上。”
　　“我生病的母亲，恰好在这个时候赶过来，挡在我面前，将我狠狠推开。”
　　雪代遥记得清清楚楚，“她没有把我扶起来，而是狠狠的给了我一巴掌。然后看也不看，回到了房间。当时我受不了委屈，大声哭了出来，我跑到了母亲的卧室门前，坐在门口哭泣，这给我一种报复的快感。”
　　“我越哭越大声，哭泣她不爱我，为什么其他的孩子都有父母疼父母爱。”
　　他说：“我母亲一句话也没有说，我想看看她那张狠心的脸，到底是什么表情。我走进门，就看到我妈妈倒在床边，半条胳膊的皮烂了。”
　　在座的人们面无表情，但眼底深处微微有了触动，雪代巴的形象慢慢浮现在她们眼前，一定是个别扭至极的女人。
　　“我到现在都不知道我母亲到底爱不爱我。现在有人问我长得像母亲还是父亲。”雪代遥太清楚这个问题隐藏了什么，他还是说：“我可以很肯定我长得像母亲，因为从我刚睁眼的时候，就没有见过我父亲。”
　　雪代遥的话讲完了，但是大家都不知道该如何开口。她们很难想象一个既没有成年，又没有受过高等教育的孩子，敢在“大人”面前侃侃而谈，不由得想：“教出这样的孩子，那个女人应该很了不起吧。”
　　藤原清姬心想：“他妈妈估计也就比我妈妈差一些。”
　　十六夜持有悲观态度，一点也开心不起来。因为她看见了一个人来了。用手重重扇风，心道：“也许我不该把扇子送给他。”
　　啪，啪，啪。
　　清脆的鼓掌声响了起来。
　　所有人后知后觉的看向后方，立刻恭敬的低头，“紫夫人。”
　　“我能很肯定你长得像母亲。”声音美妙的能让积雪融化。
　　雪代遥看了过去，默剧唯一的色彩被夺走了。
　　一袭紫色的长长的和服，行走的姿态娉婷婀娜。
　　她面带慵懒，仿佛不将所有人放在眼中，乌黑的长发盘在脑后，双手调整着发簪。
　　这张脸应该是雪代遥至今为止，看过最美的一张面孔了。
　　哪怕以他的定力也不由得愣了两三秒，被夺舍似的心中直想：“她……她难道就是紫夫人……就是她把父亲从我母亲身边夺走……怎么生得这般好看……比我妈妈还要……”可是随即醒转，为自己的念头感到羞愧难当。
　　紫夫人将父亲抢走，算是半个仇人才对。不说生起仇视的情绪，但至少也该对其没有好感。
　　但雪代遥却觉得她美貌惊人，光看着她的长相，就生不出一点恶意，这让他既羞愧又自责。
　　却不知道，紫夫人看见雪代遥也生出了几分惊异。若非他还太过青涩，只怕要叫其来到身前，细细打量一番了。
　　可饶是如此，紫夫人还是多看了几眼，心想：“难怪桃沢爱说他赛过‘光华公子’，确实长得不错，不过他到底长得像谁呢？”
　　她脑中接连闪过几道影子，思忖：“这孩子长得既像他父亲又像他母亲，硬要说像谁多一点，又理不清了。”
　　雪代遥父母本就是难得一见的相貌，他并非长得只像某个人，而是继承了两人的优点，又全无两人的缺点，硬要说像谁，只怕是他父母都活转过来，也得争论不休。
　　不过，紫夫人刚刚听见了雪代遥的一番话，本来印象逐渐模糊的雪代巴，又在她心中鲜活了。
　　她眉头逐渐紧锁，仿佛在雪代遥身上看到了那个讨厌女人的影子。
　　她对雪代巴厌恶至极，要将那个女人的一切都夺过来，就连她最心爱的儿子，也要改造成自己的东西。
　　紫夫人接着说道：“因为你是我的儿子。”



第二十七章  你方唱罢我登场
　　所有人听到这句话，表面上没有显露出任何情绪，但心中的惊讶却要溢出来了，听紫夫人的意思，是要认雪代遥为义子不成？
　　雪代遥的笑容有些僵硬了，心想：“我刚刚才表态像我母亲，想必她全都听到了，她这是什么意思？”
　　藤原清姬悄悄拉了拉他的衣角，神情欢快了不少，好像在说：“这有什么好不懂的，我妈妈肯定要收你为义子了。”
　　紫夫人不置可否，一缕微笑掠过唇间：“你们怎么还站在这，还不快点坐下来。”
　　藤原清姬说：“没有座位了。”
　　雪代遥发现藤原清姬神态变得随意了，在这群长辈们面前也敢露出散漫的神情。这一切只因为有紫夫人在这。
　　“没有座位了？我看这里不是宽敞的很？”紫夫人慢慢走到了藤原麻生的背后，拍了拍椅子的靠背。
　　雪代遥认出这名叫作“藤原麻生”的妇人，就是她刚刚问“像父亲还是像母亲”的问题，让本来良好的氛围变得微妙。
　　藤原麻生大拇指不停得搓捻手上的戒指。那是颗祖母绿戒指，上面那颗指甲盖大小的绿宝石，被摸得油光发亮。
　　她环视了下四周，这群美艳的客人们都挂着似笑非笑的神情，一副看好戏的模样。
　　藤原麻生停住了搓捻的小动作，慢慢开口说道：“从老夫人在位的时候，我就一直坐在这，从来没有挪动过位置。”
　　“麻生，你在说什么啊。”紫夫人惊讶的说，“我只是叫你往旁边靠一靠，空出点位置让他们坐下来。”
　　“我不让，叫前后的人让开一些，她们又不是没有空位。”藤原麻生色厉内茬，不敢去看紫夫人的脸，害怕因此向这个小辈低头。
　　“这样啊。”紫夫人叹气问道：“那么谁愿意挪下位置呢？”话音未落，藤原瞳唰得站起，把座位往里搬，讨好道：“少爷就坐我这里吧。”
　　大家看向藤原瞳的目光，鄙夷懊悔嫌弃皆有，但大多人心中的想法都是：“手慢了一点，让藤原瞳这个家伙抢先了。”
　　紫夫人感慨道：“麻生啊麻生，谢谢你了。”
　　藤原瞳微微一愣，说道：“夫人，我是瞳啊。”
　　“我记住了。”紫夫人笑了笑。
　　这时，两名侍从分别搬了张椅子过来。其中一个将椅子放在了藤原瞳左边，而她右边的十六夜又往里靠了靠，脸上妩媚的笑容不变，但却与她保持了点距离。
　　还有一张椅子没放，有几个客人沉不住气，立即站起来说道：“就让小姐坐我这吧。”
　　她们不但连说的话一样，就连时机也抓得相同，几乎是异口同声。
　　藤原清姬忍不住笑出声来，手指道：“你们几个是双胞胎吧。”
　　“是是。”她们跟着尴笑，除了没有点头哈腰，样子与下人们没有两样。
　　藤原清姬意兴阑珊，忽觉这几个长辈笑得恶心，转头看向雪代遥，望着他俊秀的侧颜，心想：“如果他也像这群人一样听话就好了。”想到这，心头有种奇异的情绪弥漫，转念又想：“看妈妈的意思，一定是要收他为义子了。藤原家上上下下，除去外婆妈妈姐姐，也只有我能使唤他了，一定要让他之前对我的不恭敬，通通讨回来。”幻想未来的场景，不由得恢复了笑容。
　　紫夫人对下人道：“把这张椅子放在我旁边。”
　　那几名站在的客人，顿时面露尴尬，说：“也是，小姐怎么能坐我们这呢。”
　　其余人脸上挂着的笑意，仿佛是对她们谄媚的行为，进行无情的嘲弄，让她们几个脸色更加难看了。
　　好在紫夫人语气柔和说道：“你们几个坐下吧。”更让她们激动的是，紫夫人还一一问了她们的名字。
　　看着其他人脸上的笑容逐渐消失，她们几个人脸上露出了得色，心道：“看你们还端什么架子。”
　　藤原清姬瞥了这几人，不屑的想：“几个下人。”慢慢走去紫夫人身边的位置，没等她坐下来，紫夫人冷淡的说道：“谁让你过来的。”
　　“啊？”藤原清姬愣了愣，“那我坐哪？”
　　紫夫人说道：“坐到藤原瞳那边。”
　　藤原清姬简直不敢相信自己的耳朵。
　　紫夫人面向雪代遥，“你过来。”
　　包括雪代遥在内的所有人都怔住了。
　　雪代遥犹豫了下，慢慢走了过去。
　　紫夫人牵住了他的手，拉着他在家主旁的位置坐下。
　　雪代遥盯着她那张绝美的脸，一时之间大气不敢出，搞不懂她到底要做什么。
　　“一点也没有少爷的样，脸上全是汗，也不懂得擦一擦。”紫夫人拿出随身携带的手帕，轻轻擦掉他额头上的细汗，悄悄对雪代遥说：“我和你母亲是仇人，在遇见你父亲之前就是了。我并不爱你父亲，我只是喜欢毁掉你母亲的一切，这样让我很痛快啊。”
　　“你……”
　　雪代遥难以置信她居然吐出这样的话，全无一点夫人的端庄模样，是那般妖艳放纵。
　　那双销魂的手，隔着薄薄的手帕，抚摸着他的喉结。
　　“把你夺走的话，那个女人就没有人会记得了。”
　　紫夫人紧紧盯着他的眼睛，她的魅力与气魄，令雪代遥都不由得倾倒，紧贴于椅背。
　　“忘了她，当我的儿子。”紫夫人绽开香喷喷的樱桃口儿，手帕轻轻拭去他脸上的汗。



第二十八章  反认他乡是故乡
　　雪代遥勉强挤出笑容，“您是在跟我开玩笑？”
　　“你觉得我像是说笑的样子？”紫夫人狭长的凤眼盯着他，雪代遥只觉心脏都被攥住了，她说：“我是真的很讨厌你母亲。”
　　雪代遥脸上的笑容慢慢消失。
　　紫夫人身后没有一点声色，无人敢发出半点声响。在藤原家中仿佛就连声音与光线都不能违逆她。
　　紫夫人没有撒谎，眼中赤裸裸的毫不掩饰的表达出对雪代巴的厌恶。
　　雪代遥把背从靠椅上移开，直了直腰肢，竟轻轻握住她为其擦汗的手腕，在反抗，“能把手帕给我，让我自己擦汗？”这让个动作紫夫人始料未及，也从来没想过他敢这样大胆。
　　紫夫人对上他那双黑白分明的眼睛，被激发出了胜负欲，“桃沢说的果然没错，你很不听话。”她笑了起来，“当然可以。”把绣有艳丽紫罗兰的手帕递给了他，带起阵阵香风，手帕上有股浓郁的香气，必定是紫夫人随身携带之物。
　　雪代遥接到手中，心下不免犹豫片刻，最终选择擦掉脸上的细汗。
　　紫夫人浅浅的笑了，果然还是个少年人，这个踌躇的小动作，使她看出雪代遥内心的不平静。
　　“好在我并不怎么讨厌你。”
　　紫夫人在心中小声说，能看出来他有某种独特的特质。有时候只要逼他一把，必能带来意想不到的收获。
　　她决定逼他一把了，让事态变得不可控。
　　紫夫人转过身子，紫色的长长的和服，就像细雨微风中窗边挂着的晴天娃娃上下起伏。
　　所有人的目光都被她吸引住了。
　　“这是我儿子。”紫夫人玉芊芊的小手一指，“他是我的亲骨肉，只不过因为一些意外流落在外，现在他回来了。”
　　雪代遥脸色顿时变得难看。
　　藤原清姬心中惊诧万分：“妈妈在说什么糊涂话，他怎么变成我亲弟弟了？”
　　其他人面面相觑，或多有少都有点预料。紫夫人撒这种一戳就破的谎，就是要给雪代遥一个名正言顺的身份。反正在座都身居高位，一个半途收养的“私生子”，也动摇不了根基，没有人愿意因此触霉。在一片寂静过后，都老老实实的说：“恭喜紫夫人。”
　　紫夫人满意的点了点头，转过身子，视线从雪代遥那张斯文俊秀的脸往下移，是白皙结实的脖子、饱满坚挺的喉结。
　　不知道为什么，她很喜欢雪代遥脖子这块的地方。
　　她呼出湿热热的气，手指点在他喉结上，“喊我妈妈。”
　　雪代遥自喉咙那块，麻麻的感觉在全身扩散开来。
　　紫夫人醉心的眼睛让他无法招架，仿佛在用天籁之音在耳边说：服从我。
　　没有一个男人能抗拒这种诱惑，女人无法抵抗她的威严。
　　唯有一个人在背后说道：“他只有一个母亲，就是那个叫作雪代巴的蠢女人。”
　　所有人都大惊失色，谁敢在这个时候触霉头？
　　紫夫人也被吸引了注意力，视线和手都从他身上移开。
　　雪代遥趁机移开了脑袋，后背湿漉漉了一片。紫夫人美的就像有了魔力，让他完全无法招架。
　　倘若四下无人，紫夫人只需贴在他身上，耳语几句，自己便不管不顾，什么都乖乖依她了。
　　雪代遥心砰砰直跳，既后怕又自责，搞不清楚刚刚还顽强抵抗的自己，怎么会突然变成这样。
　　他很快就调稳了呼吸，看向说话的人，倘若不是她，只怕自己也不知道会发生什么。
　　出声者约莫二十岁的光景，长得无比俊俏，身披淡蓝色的素和服，清水脸儿挂下，寒气逼人。
　　雪代遥认得她，是藤原雪纯。
　　难怪有人说老夫人偏爱大女儿，明明是同一个母亲，但雪纯在相貌上却被紫夫人稍稍压了一头（或许也有雪纯还未长开的缘故）。
　　不过奇怪的是，满座宾客似乎都对藤原雪纯，并无多少恭敬之意，就连藤原清姬的眼中，也表达出不喜欢她的意思。
　　哪怕这些情绪只是一闪而过，却仍被细心的雪代遥捕捉。
　　紫夫人没有任何情绪上面的变化，说道：“雪纯，我不是让你在二桌招呼客人，你怎么跑到这来？”
　　藤原雪纯沉声道：“我突然记起来，有件事没做。”
　　紫夫人长长的“哦”了一声，“是什么事？”脸色阴晴不定，联想起之前老夫人与藤原雪纯独处，不由得多想：“莫不是母亲同她说了什么隐秘，特地借此发难，打算公之于众不成？”
　　如果换成其他人，她丝毫不用担心泄露。因为事态混浊牵扯不清，换成聪明人绝对不敢提上一丁半点。但藤原雪纯的个性执拗不下于雪代巴，生怕她脑袋一热，将隐秘公之于众。
　　当下，紫夫人内心惴惴不安。
　　“我答应过一个病床上的母亲，让她孩子过上普通人的生活。”藤原雪纯说。
　　“原来如此。”紫夫人松了一口，“你想怎样？”
　　“为老夫人除妖之后，我会带他远离藤原家。”藤原雪纯看向雪代遥。
　　“放着藤原家好好的日子不过，跑去过普通人的生活？”紫夫人恢复如常，“雪纯，你的脑子坏掉了吧。”语气轻快，好像在同她说笑。
　　客人们皮笑肉不笑，眼中全是对藤原雪纯的讥讽。
　　像这些的眼神，藤原雪纯从小到大见得太多太多。自己别扭的行径，常常被人冠以“不懂变通”“莫名其妙”的名号。将雪代遥送到藤原家之后，其实她就不应该再插手了。可她转辗反侧，又想到老夫人的话。藤原家一团浑水，留他在这是害他，倒不如将他送出去，起码能无忧无虑一辈子。
　　“不如让他自己去选择？”藤原雪纯说。
　　“好呀。”紫夫人随意道，“你是想要留在这，还是离开藤原家呢？”
　　所有人都认为根本用不着选。如果她们是雪代遥，肯定会直接选择留下，能待在藤原家已经是几辈子修来的福分了。
　　雪代遥不敢去看紫夫人的眼睛，低头思考，一来他不是个贪恋富贵的人，二来本以为自己会恨紫夫人，可是其实并没有太多恨意，留在藤原家麻烦太多，已然没有太多意义。
　　更主要的是母亲遗愿，让他做个普通人，坚强的活下去。
　　雪代遥抬起头，柔声说道：“让我离开藤原家吧。”
　　满座宾客遍布哗然，认为雪代遥吃错了药，他知道自己放弃了什么？
　　藤原清姬站了起来，怒道：“你对他说了什么！”藤原雪纯冷冷说道：“我什么也没有对他说过，是他自己做出的选择。”
　　“雪纯啊雪纯，你还是这样不懂事。”紫夫人满脸无奈，问雪代遥道：“如果我不让你离开藤原家呢？”
　　雪代遥想了想，说：“那就让我随母亲而去吧。”
　　紫夫人抚掌而笑，美得惊心动魄，她说：“我偏偏不让你如意。”靠在他的身边，不过是几句耳语，便让他回心转意了。



第二十九章  胜负
　　多年以后，已经成了藤原家主的雪代遥，仍记得紫夫人和他说过的话，不过印象却模糊不清，就好像古老的舞台剧，其余人通通下场，一束灯光集中在两人身上，一个在说一个在听。
　　“你母亲在临死前，应该跟你说过类似于‘要坚强’的话。”
　　“她确实有说过。”
　　紫夫人青葱玉指理了理他的头发，“现在你跟我说，不让你离开，你打算跟着你母亲一块去死，你以为这样就对得起她了？”
　　雪代遥低下头，说道：“您不让我离开，也只好这样做了。”
　　“那这样有什么意义？”紫夫人轻轻把他移开，两人坐在同一张椅子上，她弯着腰，以抬头的姿势看他，“你母亲有说过让你当个普通人？如果我没有猜错的话，‘让你做个普通人’这种鬼话，是她对藤原雪纯说的。”
　　雪代遥怔了怔，仔细回忆了下，母亲确实没有对他说过这话。对他唯一说过的，便是要他坚强。
　　“您怎么知道？”他忍不住发问。当时医院的房间中，只有三个人，可是雪纯根本不可能泄密。
　　“不要用‘您’这个字眼。”紫夫人天然的一段风韵全在眉梢，眉头翩翩一挑，用教导的口吻说：“家人之间用‘您’这个字眼，是件很失礼的事情。”
　　“抱歉……”雪代遥被她的气势所压倒，仿佛自己真的做了很失礼的事。
　　紫夫人平静的望着他，那份美丽让人无从招架，身上有股难以言说的气质。
　　雪代遥突然觉得自己说“抱歉”，也是件失礼的事了。他打算终止这个话题，没等他开口，紫夫人已经说话了：“你真的以为，她想让你当个普通人？”
　　“您……”雪代遥看到紫夫人挑眉的小动作，立刻改口道：“……这话是什么意思？”
　　紫夫人笑了，“你母亲可不是个单纯的蠢女人。”
　　她的笑容比大厅之上的水晶灯，还要夺目还要耀眼，“她是想要报复我呢，所以才把你留在我身边，认为你能报复到我。”
　　雪代遥无法理解紫夫人的思维，也难以想象自己的母亲有这般心机。
　　不管是真是假，他只觉一切都毫无意义。
　　“我母亲已经死了。”他说，“我们为什么不能中止这一切。”
　　紫夫人望着雪代遥干净的眼眸，一瞬间平静了下来，“你母亲没有看错你，可能你真的能报复到我。”却看到他用怜悯的目光瞧着她。
　　“夫人，有没有人说过你很可怜。”
　　紫夫人的心狠狠触动了下，但她却笑得更美了。
　　“雪代遥，你所期望的普通人生活是怎么样的？”
　　雪代遥想了想，说：“有父亲疼母亲爱，有书念有饭吃。”
　　“光是前一样我就满足不了你。”紫夫人笑了笑，摸摸他的脑袋，说：“你知道真正的普通人是什么样子？如果藤原雪纯没来，你所过的就是真正普通人的日子：连母亲都没有办法埋葬，连吃住都成问题。”
　　“普通人的生活就是忧愁与挣扎。”
　　紫夫人望着雪代遥平静略带忧郁的神情，她明白眼前的孩子早就想过这些问题。
　　“雪纯是个大小姐，她以为普通人的生活，是不必背负家族的任何责任，在外面潇潇洒洒毫无烦恼。”
　　紫夫人笑着说：“我也想过这样无忧无虑的日子呢。”
　　“你比任何人都懂吧。”紫夫人抚摸雪代遥的脸庞，“你跟我说你想过普通人的生活？那么我问问你，你不愿承认自己是藤原家的子嗣，那藤原家凭什么帮你？恐怕你一个人在外头该怎么活下去都……哦，对，靠着你的相貌没准会有人愿意收留你。”说到这时，她笑了。
　　雪代遥听她的这番话，没有任何愤怒，反倒只觉羞愧，因为她说得句句属实。
　　紫夫人说：“你母亲想让你当‘普通人’，但没有权力，你连选择的资格都没有。”
　　她目光明亮的就像黑夜远方的灯塔，雪代遥的心就像海波汹涌之下的一叶扁舟。他低下头，小心翼翼的问：“那我现在有选择的权利吗？”
　　“我给你这个机会，只有一次。”紫夫人低声说：“要么你选择离开，藤原家让你无忧无虑的过一辈子；要么选择留下，我保留你的姓氏，过程会很艰难，来赌赌看，你能不能得到……整个藤原家。”
　　紫夫人再没有之前那股睥睨的气魄，靠在雪代遥耳边说道：“你觉得我可怜，那你来拯救我啊。”
　　雪代遥的心被狠狠触动，紫夫人的脸仿佛蒙上了一层薄薄的面纱，好似梦中的人物渐行渐远。
　　他说：“好。”
　　紫夫人欣然而笑，慢慢从座位上站起。肌肤重新被注入了活力，和服的上蝴蝶活转了在翩翩起舞。
　　她扶起雪代遥，对所有人说：“从此以后，雪代遥就是藤原家的少爷，也是我的儿子。”
　　“他不必改姓藤原，就姓雪代。”



第三十章  猪仔
　　藤原雪纯对于母亲和姐姐有不同的认识。
　　如果说母亲是个霸道的美人，那紫夫人在霸道之中又多了“虚伪”和“残忍”。
　　她遥记儿时母亲送给她们的礼物，是一只黑白相间的小香猪。
　　藤原雪纯很喜欢这件礼物，从来不让女仆照顾，与姐姐一块悉心喂养。
　　喂它吃喂它喝，亲手帮它洗澡，带着它在庄园里奔跑。
　　藤原雪纯抱起小香猪，欢乐的转着圈圈，满心欢喜的想：“这是妈妈第一次送给我的礼物。”
　　百天之后的夜晚，老夫人将两女儿叫到身前，拍了拍手，下人抱个笼子过来，其中赫然是那只香猪。
　　藤原雪纯惊讶道：“妈妈，你带‘小斑’过来干嘛？”
　　“小斑”是她和姐姐一块为香猪取的名字。
　　老夫人丢下一把小刀，冷冷说：“你们两个谁把它杀了，谁就有机会继承藤原家。”
　　藤原雪纯怀疑自己的耳朵出了问题，“妈妈，你在逗我是不是？这是你送给我们的礼物。”
　　“我没有空跟你们开玩笑。”老夫人平淡的让藤原雪纯感到毛骨悚然。
　　藤原雪纯声带颤抖道：“‘小斑’也算……也算我们的家人……”
　　“畜牲也算家人？”
　　“我和姐姐养了它很久……”
　　“我也养了你们很久。”
　　藤原雪纯怔在原地，感觉世界都变得陌生。
　　“她疯了！”
　　藤原雪纯忽然冒出这个念头，抢在姐姐前头，夺去地上的小刀。
　　下人惊呼道：“小姐！”
　　藤原雪纯的刀尖指向老夫人，光滑的刀面，一面是要哭了的自己，一面是平静的老夫人。
　　老夫人笑了，“如果你把我杀了的话，我会很欣慰。”
　　藤原雪纯几乎不敢相信自己的耳朵，她必须要离开这个陌生的家。
　　她把刀尖转向那些下人，说道：“把笼子给我！”
　　两名下人先是看了眼老夫人，见她没有反应，才小心翼翼的将笼子递给小姐，生怕被尖锐的小刀划伤。
　　藤原雪纯接过笼子，转身就逃，暗处藏着的保镖，没有一个站出来拦她，唯有几个不识趣的侍从想要阻拦，却被她的胡乱甩着的小刀逼退。
　　她们嘴上说：“小姐你快把刀放下，别伤到自己。”心中想：“小姐一定是疯了。”
　　藤原雪纯提了笼子，逃出别墅大门。
　　天空乌黑一片，下着小雨。
　　她紧了紧刀柄，把笼子缩在怀中，朝着未知的方向奔跑。
　　我要离开藤原家，我要离开藤原家，我要离开藤原家！
　　藤原雪纯几欲在细雨中呼喊。
　　可藤原家实在是太大了。
　　更别说下着小雨，道路泥泞，手中还抱着装了猪的笼子，跑了五六分钟，就再也没有任何力气了。
　　藤原雪纯藏在一棵树后，抱着笼子缩成一团。
　　时不时有手电的光线从树旁扫过。
　　藤原雪纯等脚步声渐远，小声说道：“‘小斑’你别害怕。”把笼子一提，小猪安静的躺在笼中，被打了麻药的它根本毫无知觉。
　　藤原雪纯这才醒转，原来是她自己在害怕。
　　黑暗的天空望不到头，清醒原来也是种痛苦。
　　藤原雪纯抱着笼子，缩得更紧了，心想：“好冷好冷好冷。”
　　黑暗中过了不知道多久，藤原雪纯听到了阵窸窸窣窣的声响，一个激灵，举起了小刀，却因为太过慌乱，刀子都掉在了那人高齿木屐的水泥坑前。
　　藤原雪纯只得将身子紧缩，用不抬头的动作来以示反抗。
　　那人拿了把紫色的伞，为藤原雪纯遮住了风雨，她说：“雪纯，该回家了。”
　　“家？”藤原雪纯咆哮：“你们为什么不把我关进笼子。”
　　那人俯下身，没说话，用手帕轻轻擦去藤原雪纯脸上的泥水。
　　这个小小的动作，让藤原雪纯一瞬间泪崩了，情绪像决堤一般宣泄而出，她抱住了紫夫人，轻唤道：“姐姐……姐姐……”
　　紫夫人说：“我在。”
　　藤原雪纯颤抖说：“是不是只有我疯了？”
　　紫夫人想了想，说：“只有你没疯。”
　　“我没懂。”藤原雪纯说，“妈妈是把我们当畜牲养吗，既然这样，她为什么不也给我打针麻药。”
　　紫夫人心想：“清醒是最好的麻药。”
　　藤原雪纯抱紧了姐姐，牢牢夹住中间的笼子，“我不希望‘小斑’死。”
　　“谁也不会死。”紫夫人小声说，“都交给我。”
　　“真的吗？”
　　藤原雪纯看到紫夫人郑重的点头，那颗紧绷的心渐渐落下，再也压抑不住身体的疲倦，慢慢靠在她的身上睡着了。
　　在睡梦中，她梦见自己和姐姐抱着小斑，在追逐着太阳。
　　那轮太阳越来越大，越来越刺眼，藤原雪纯不得不睁开了眼睛，发现已经是第二天清晨。
　　她相信自己那无所不能的姐姐，已经替她处理掉了一切的麻烦——从小到大，只要是紫夫人答应过她的，就一定会做到。
　　这时，一名女仆喊她去餐桌。
　　昨日藤原雪纯没有吃晚饭，在外头又冷又饿一晚上，现在早已经饥肠辘辘。
　　藤原雪纯兴冲冲的跑去餐桌，心中想：“不知道小斑吃过了没有？”就看到餐桌上面放着大开的笼子，紫夫人和老夫人各自吃一份香喷喷的猪排。
　　藤原雪纯变了脸色。
　　老夫人把一份刚做好的猪排推在她面前，“雪纯，你吃啊。”
　　藤原雪纯捂住了嘴巴，几欲呕吐。还好一晚一早滴米未进，还能强行忍住翻腾的胃海。她不敢相信的望着姐姐，希望姐姐能给自己一个满意的答案。
　　最疼自己的姐姐，最守承诺的姐姐，自己最爱的姐姐……
　　紫夫人没有做出任何回应，只是淡漠的吃了口猪排，说：“味道淡了。”
　　至此，藤原雪纯再也没有姐姐，只有那名号叫“紫夫人”的女人，“虚伪”又“残酷”，为了继承的资格，亲手杀死了小斑，也亲手杀死了自己。
　　藤原雪纯麻木了，认为藤原家的人全疯了。
　　雪代遥如果一直待在藤原家，迟早会跟自己姐姐一样，变成陌生的人物。
　　无论是否答应了雪代巴，藤原雪纯都会尽自己的一份力，把雪代遥送走。
　　她坚信雪代遥肯定会愿意离开藤原家，对此充满了自信。
　　藤原雪纯渐渐回过神，却见紫夫人和雪代遥耳语几句，慢慢将他扶起来说：“从此以后，雪代遥就是藤原家的少爷，也是我的儿子。他不必改姓藤原，就姓雪代。”
　　雪代遥也说：“我愿意加入藤原家。”
　　藤原雪纯沉默下来，自己的世界又开始陌生了。



第三十一章  站队
　　与藤原雪纯关注的重点不同，满座的宾客都在意紫夫人那句“他不必改姓藤原，就姓雪代”。
　　雪代遥就算入了藤原家籍，地位也同赘婿相差无几，但姓氏不改的话，那性质可就不一样了。
　　有人试探的问道：“紫夫人，您确定您说的是不改姓？”
　　“我说的应该很清楚吧。”
　　“这……”底下的人们面面相觑，有人问：“想必您收他当的是义子？”
　　紫夫人一脸平静，“不是义子，就是有继承权的养子。”这话一出，就像一滴水滴在热油当中，众人炸开了锅。
　　前边说：“这不符合规矩！”后面说：“老夫人知道要被气死。”你一言，我一语，都要紫夫人收回成命。
　　藤原清姬只觉得她们吵闹，无所谓道：“只要他留在藤原家，要什么就给什么呗。”
　　有长辈冷道：“童言无忌，有天他要藤原家，你给不给。”
　　藤原清姬的脸跟着冷下来，说道：“老女人，我乐意就行。”
　　“你……”长辈被这个不孝子弟气到了。
　　满座宾客开始议论纷纷，争论不休。
　　雪代遥略过吵闹的人们，唯有藤原雪纯安静的站在那，那双清冽的眼睛望着他，似乎在等他回心转意。
　　雪代遥不可能改变主意了，他不想被动选择，他想拥有选择的权力。于是，他愧疚的移开了眼睛。
　　等他再抬头，藤原雪纯已经不见了踪影。她就像雪一样，来得悄无声息，消融也没有一点声响。
　　或许自己让她失望了吧。他想。
　　砰！
　　就在这时，拍桌子的声响打破他的心绪。
　　雪代遥皱起眉头，看了过去。
　　藤原麻生狠狠的拍了下桌子，站起来道：“我不同意！”
　　又是她……
　　雪代遥压下杂乱的心绪，还记得就是她之前问了个刁难的问题。
　　紫夫人温柔的摸了摸雪代遥的脑袋，像是在安抚他的情绪。
　　藤原麻生说：“他改姓藤原或是当你的义子，我都不会多说一句话。但你要认他为骨肉，还不用他改姓，这就不由得大家多想了。”底下的人暗暗点头，像是默认了她的说法。
　　紫夫人环视众人一圈，笑魇如花，“大家有什么话，不用憋在心里，现在就可以说出来。”
　　大家犹犹豫豫，有鬓角见白者，说：“我知道紫夫人您自有想法，但藤原家有自己的规矩，如果老夫人在这，肯定不会同意的。您虽是家主，可也得考虑大家的感受。”
　　“您老也知道紫夫人是家主，她这样做肯定有自己的用意。”支持紫夫人的人反驳。
　　“你得搞清楚，老夫人才是家主。”一位上了年纪的女人冷笑，“紫夫人只是代理藤原家罢了。”
　　“就算是前头有‘代理’两字，现在也是家主，轮不到你来说三道四！”
　　“你说什么！”
　　“我有说错？紫夫人才是家主。”
　　“只是老夫人重病时候的代理家主而已！”
　　关于雪代遥的问题就像导火索，客人们的争吵越发偏向于党派之争，场面又开始混乱了。
　　“安静一下。”紫夫人拍了拍手，连拍四五下，所有人才陆续安静下来。藤原麻生此时正满脸通红，就像喝醉了酒，左一句老夫人长，右一句老夫人短。
　　“大家看来都有自己的想法，不要为了这点事气坏了身体。”紫夫人收回目光，“这样吧，既然谁也说服不了谁，我们换一种方式。”
　　“什么方式？”
　　紫夫人笑了笑，伸出左手，“支持我儿子不改姓的就站在桌子左边。”她又指了指空出的家主位置，“不同意的就站在桌子右边。哪边人站得多，就听从哪边的意见，大家意下如何？”
　　满座宾客警惕的互相瞧着，谁也不表态。过了半盏茶的功夫，一个人点了点头，陆陆续续有人同意，剩余的人才选择妥协，开始动身站队。
　　藤原清姬本打算第一个站到左边，却没想到有不少人已经站了过去，只好闷闷不乐的排到后面。
　　雪代遥的耳朵忽觉一阵湿热，仿佛结了露水，紫夫人轻轻的说：“记住她们都是哪些人。哪些值得信任，哪些必须小心。”
　　雪代遥心中清楚，自己是否改姓一事并不重要。紫夫人只是以此为引，看看哪些人支持自己，哪些人支持老夫人，以便秋后算账。
　　桌子左边的队伍以藤原瞳为首，都以紫夫人马首是瞻。
　　右边的队伍，藤原麻生猖獗的站在第一的位置，只不过后面站着的一个人，出乎了他的意料。
　　紫夫人皱眉道：“十六夜，你站那干什么？”
　　十六夜笑吟吟的说：“我希望遥少爷被你赶出藤原家，这样我就可以收留他了。”
　　“胡闹！”紫夫人呵斥道：“滚到一边去。”
　　“你啊，一点也开不起玩笑。”十六夜也不气恼，慢慢退出队列。不过也没有站在另外一边，搬了张椅子，轻柔的坐在中立的位置。
　　有两个人看到十六夜出队，一个踌躇，也跟了出去，不过没有站在中间，反倒跑到另一边了。
　　紫夫人对此没有任何反应，“都站齐了？”
　　左边的藤原瞳说：“站齐了。”
　　右边的藤原麻生特意慢一拍，让紫夫人等她，摆好了架子才说：“好了。”
　　雪代遥看了下去，忽略中间的十六夜，左边站了十四个人，右边站了十三个人，正好左边多出个人。
　　紫夫人数了数，笑道：“麻生，看来还是支持我的人多一点。”
　　藤原麻生不相信，连数了四五遍，脸色越发难看，叫道：“这次不算，重来！”
　　紫夫人眉头轻蹙，说道：“麻生，再重来几次也是一样的，不要在这胡搅蛮缠了，有个长辈的样。”
　　藤原麻生不服气，居然离开原地，从另边队伍拽出一人。
　　藤原清姬恼一把挣开她的手，“你干什么！”
　　藤原麻生说：“她不算。”
　　“我怎么就不算了！”藤原清姬恼火。
　　藤原麻生看也不看她，说：“紫夫人，她是你女儿做不得数。”
　　紫夫人沉声道：“我女儿就不是一家人了？”
　　“是一家人，都是一家人，所以对‘外人’的问题，必须得严肃对待。”藤原麻生道：“你女儿本来就偏向你。这票不算！”
　　紫夫人道：“她不算，那十三对十三，又怎么分得出胜负？”
　　藤原麻生转过头道：“这不是还剩下一个。”
　　十六夜慵懒的坐在椅子上，哀叹道：“哎呀哎呀，你们怎么还是牵扯到我了。”
　　“这也是没有办法的事情。”藤原麻生道：“紫夫人，最后一票就由她来定怎么样？”
　　紫夫人沉默片刻，说：“好。”
　　“你们都不问问我的意见么？”十六夜嗔道。
　　“黑崎，你刚刚不是就站在我们这边，你再站回来就是。”藤原麻生没有像之前那么倨傲，声音放柔了道：“别忘了，老夫人曾经对你有多照顾。”
　　另一队的藤原瞳连忙道：“十六夜，你去她那边干什么，当然来我们这啊。”
　　藤原麻生背后站着个妇人，忍不住出声道：“黑崎，站过来吧，你那边不是需要一大批建筑材料嘛，我可以帮你弄到手。”
　　藤原瞳背后也有人道：“稀罕什么，来我这边，不但建筑材料我帮你搞定，还可以替你解决城东那边的麻烦。”
　　“来我这边！”“来我这边才对！”
　　双方又起了争执，空气弥漫着股火药味。你来我往，不是以利诱之，就是在打感情牌。
　　宴会刚开始时的其乐融融，已经彻底撕碎了伪装。表面上她们在为雪代遥姓氏一事争吵，但其实只是引子，在老夫人和紫夫人之间站队才是关键。
　　双方都在拉拢十六夜，不单单是因为她是关键的一票，同时她代表的也是藤原家族四大支柱之一的房地产业。
　　她支持哪边，决定着“老夫人”和“紫夫人”谁才是真正的家主。
　　十六夜听着双方的拉拢，怯生生道：“你们这可把我难倒了，一边是我的好朋友，一边是最器重我的老夫人，这可叫我怎么选……”
　　“啊啦，有了。”她一声娇笑，“不如让遥少爷帮我决定吧。”
　　手指俏皮的那么一点，正中雪代遥的心脏，“我啊，全凭遥少爷您做主。”



第三十二章  妖精
　　“我？”雪代遥不知所措，不知道十六夜为什么会扯到他头上。
　　十六夜透过人群，直勾勾的盯着他，眼见雪代遥也在瞧她，忽得脸上飞起一道红晕，眼光低垂，腰肢扭转，双手不停绞弄袖口，好像与心上人撞了满怀。
　　可当她抬起头，那双清纯含羞的眼睛，又变得如同秋水般妩媚勾人，让人心神也跟着摇曳了，“就是遥少爷您。”
　　“由我来选，姐姐莫不是在逗我？”雪代遥连忙把视线移开，淡红的和服挂在十六夜身上，这让他不由得联想起“满园春色关不住”的光景。
　　“逗你？”十六夜是妖精般的美人，谁也猜不透她在想什么。
　　没有折扇的美人天真妩媚的笑，两瓣饱满绽放的嘴唇，充满了蜜，真如要流出来的样子。
　　雪代遥更加不敢瞧了。
　　“如果遥少爷你天天露出这种害羞的模样，我啊肯定得天天逗你。”
　　听着十六夜娇笑声，雪代遥搞不清楚她为什么要调戏自己，更弄不明白自己哪有害羞。
　　他紧了紧手中还拿着的折扇，自己是否要学藤原清姬，用扇面遮住自己的脸？
　　藤原麻生那边的人沉不住气了，“黑崎，现在可不是玩闹的时候。”
　　十六夜打了个长长的哈欠，眼泪要流出来了，慵懒的依在椅子靠背，“那得多无聊啊。”
　　她看向雪代遥，说：“遥少爷，您再不开口，我就站过去啦。”
　　雪代遥发现所有人的目光都集中他身上，似乎十六夜真的听从他的意愿。
　　他想了想，并没有让十六夜站过来，而是说：“黑崎姐姐不用照顾我的感受，就站自己想站的一边。”
　　“可我现在连站起来的力气也没有了。”十六夜懒散的贴在椅背，娇躯柔若无骨，是艳丽花朵的根茎。
　　宾客们忍不住用恼火的情绪看她，似乎想将这朵“罂粟花”从椅子上连根拔起。所有人都站着，唯独她懒散的坐着，这番举动实在太过傲慢无礼了。
　　偏偏她们有求于她，身份也远不如十六夜，拿她一点办法也没有。
　　她们负面的情绪，通通化作了养料，这朵名为“十六夜”的花，更加娇艳欲滴了。
　　“不如遥少爷您下来扶我起来。”她说。
　　藤原瞳她们眉头不由得一蹙。
　　雪代遥毫不在意的拍了拍手中的折扇，笑道：“你送我扇子，正好现在把你扶起来。”
　　十六夜嘟囔：“那也太亏了。”
　　雪代遥已经从家主位下来，白袜木屐点地，秀逸的从前走到后。
　　藤原麻生那队人均想：“哟，还没当上少爷呢，就有几分派头了。”但眼睛却不愿意从他身上移开。
　　雪代遥从藤原清姬面前走过，她眼睛一眨不眨的盯着他看，可随即，想到雪代遥要亲自下去扶那女人起来，不甘浸透胸膛，都怪藤原麻生节外生枝。
　　雪代遥来到十六夜跟前，伸出手道：“能请姐姐起来了？”
　　十六夜握住了手，雪代遥将她轻轻扶起，也不曾用力，可是她整个人哎呦一声，好像被硬拽了过去，水做的骨肉紧紧贴在他身上。
　　雪代遥始料未及，惊讶的瞧她，就看见十六夜微微上翘的长睫毛扑朔迷离的上下跳动，他心痒痒了。
　　十六夜好像在悄悄说情话：“遥少爷您说我到底站在那边好，你让我做什么我就做什么，我都听您的。”
　　雪代遥忍不住说：“我当然希望你站在我这边。”
　　十六夜却轻轻推开了他，脸上的妩媚与天真通通不见了，冷淡的说：“那我就站另外一边。遥少爷，您没听说过越是漂亮的女人越是会骗人？”说罢，抽出手来，往藤原麻生那队走过去，就听背后雪代遥说：“那你肯定是所有女人中最会骗人的那个了。”
　　十六夜止住了脚步，情不自禁的转过头，就看到雪代遥真诚的望着她，脸上是从未见过的干净笑容。
　　她怦然心动，不由得想：“真狡猾啊……这笑容……”
　　藤原麻生她们本来看到十六夜要站过来，满心欢喜的笑了。却没想到，十六夜盯了她们笑容半响，一个折步，又站了回去。
　　藤原麻生她们的笑容僵在脸上，随之而来的，是被愚弄的恼怒。
　　“啊啦，真想站在老夫人那边啊。”十六夜用手扇风，“可是大厅也太热了点，我的扇子又全在遥少爷这边，只好回来了。”
　　雪代遥立刻反应过来，把纸扇递还回去，“谢谢姐姐的扇子。”
　　十六夜接过折扇，一根扇骨一根扇骨的打开，扇面是“有容乃大”四字。她抬起头，也无天真也无妩媚，空灵的说：“我说女人会骗人，可好看的男人骗起人来，可比女人厉害得多。”
　　“遥少爷，不如您骗骗我。”她说。
　　雪代遥摸不着头脑，“骗你什么？”
　　“骗骗我，说说我长相如何？”
　　雪代遥哑然失笑，说道：“姐姐当然长得很美啊。”
　　“说给姐姐听，我有多美？”
　　这可把雪代遥难倒了。
　　美丽这种东西本就抽象，更别说，他也只会干巴巴的拿母亲来对比。
　　看十六夜窈窕的身段，非得未得病之前的雪代巴才能一较长短。
　　雪代遥自然不会把这句话当着众人面说出来，虽然真挚，却有种让人啼笑皆非的滑稽。
　　他脑中闪过一个又一个形容词，可是转念一想，未免失了真诚。
　　十六夜哀怨叹气：“我就那么丑吗，遥少爷连骗我的话也想不出来。”
　　“我不会骗你。”雪代遥实在想不出形容她美貌的话，认真的说：“因为我不想看见你知道真相时难过的样子。”
　　十六夜的心跳短暂的停滞住，叹了口气道：“遥少爷您也太会哄女人了，不知道以后有多少女人，要被你耍得团团转了。”
　　雪代遥心生疑惑，他所说都是肺腑之言，谈何欺骗？
　　十六夜似嗔非嗔的瞪他一眼，把折扇塞回他怀里。
　　雪代遥连忙打算还回去，却听她说：“我说过扇子送您了。”
　　十六夜走到左边的队伍后面，转过身道：“我不会骗遥少爷你的。”



第三十三章  信任
　　说完，她浅浅一笑，既不清纯也不妩媚，是那种极为干净的笑容，就好像清晨第一缕洒向床头的阳光。
　　雪代遥从来没有见过这样的笑容，很难想象时纯时欲的十六夜，竟然能露出与气质截然相反的微笑。
　　一时之间，怔在原地。
　　十六夜低声道：“遥少爷，我是学你这样笑的。”
　　雪代遥有点惊讶，并不觉得自己的笑容有这么大的魅力。
　　紫夫人说：“麻生，看来是我这边的人比你多一个。”
　　藤原麻生她们不说话了，但脸上的不服气谁也看得出来。
　　紫夫人没有乘胜追击，而是说：“我虽然是家主，但我尊重你们的意见，藤原家没有你们是不行的。这件事我也会询问母亲的意见。我很清楚我只是代理的家主，完全比不上母亲。等老夫人病好，我自然会将家主的位置还回去。”
　　这番话说的没有问题，右边的人们脸色稍缓。
　　紫夫人说：“大家都别站着了，回到各自的位置上吧。”
　　每个人各怀心思，慢慢的坐回原位。
　　紫夫人走到藤原麻生的椅子后面，拍了拍她的肩膀，叹气道：“麻生啊。”
　　藤原麻生心底没由得冒出一股寒意，“紫夫人你有什么事？”
　　紫夫人看着她不安的神情，把手收了回来，笑道：“你手上的戒指挺不错的。”
　　藤原麻生看向手中的戒指，镶有颗大大的绿宝石。这是老夫人送给她的礼物，她已经戴了有十年多了，上面那颗绿宝石都被她摸得油光水滑。
　　她本能的把带有戒指的那只手，往怀中缩了缩。
　　就是这个小动作，让紫夫人的目光冷了下来。
　　藤原麻生旁边坐着的人，问道：“紫夫人您喜欢首饰？”
　　紫夫人笑道：“是啊，尤其是绿宝石的戒指，我很感兴趣。”
　　藤原麻生隐隐意识到不好，可又不知道该如何开口，半张着嘴巴，眼睁睁的看着她走回家主的位置。
　　紫夫人拖着长长的紫色和服，有股不容亵渎的美艳，没有一个人敢说话。
　　紫夫人停下脚步，心头闪过一丝豫色，罕见的露出温柔的样子，对雪代遥使了个眼色，让他赶紧回来。
　　雪代遥立刻走回家主位置，但路过十六夜身边的时候，她声音细微的几乎听不见：“不要相信紫夫人，她都是在骗你。”
　　他扭过头看去，却发现十六夜脸上仍是似笑非笑、似嗔非嗔的媚态，与平时并无两样，让人怀疑刚刚是否是自己幻听了。
　　雪代遥脚步不停，若无其事的走到紫夫人旁边，但就是那不经意的扭头动作，被她看在眼中。
　　紫夫人脸上没有任何显露，内心却有种自己的东西被人染指的愤怒。她一把握住了雪代遥的手腕，让他坐到身边的位置。
　　紫夫人自己坐回了家主位置。
　　两个人的位置靠得很近。
　　雪代遥一低头，就能看见紫夫人和服下勾勒出的大腿轮廓。尤其是她面带威严的美艳模样，让底下的人战战兢兢不敢出声，那抹若隐若现的轮廓，更加引人遐想。
　　忽然，紫夫人的手搭在了雪代遥的手背上，他吓了一跳，心仿佛都要蹦出胸膛。
　　紫夫人的手十分细腻，与满手细茧的雪代巴不同，更有母亲的感觉，温柔的在他的手背挠了挠。
　　底下的人看不见，只觉得紫夫人的眼眸太过威严，就好像中午的太阳，没有人敢同她对视。
　　却不知道，紫夫人的小手比任何人都来得销魂。
　　雪代遥没有挣开她的手，紫夫人并没有做过激的动作，尤其是这么多人看着，不想发生让双方都尴尬的事。
　　而且，紫夫人的抚摸确实很舒服，有种美妙的滋味。
　　只不过，当他见到其中有藤原清姬与十六夜在看他时，这种滋味就变得古怪了，随即想到她们也看不到桌下的光景，滋味就越发说不上了。
　　紫夫人停下动作，揉了揉他手腕处突出的那块小骨头，低声道：“那女人经常让你干活吗？”
　　雪代遥说：“她从没让我干过活，只是生病了，我必须得照顾她。”
　　紫夫人冷笑了一声，表示不屑。
　　雪代遥容不得别人说母亲的不是，“她对我很好。”
　　紫夫人目光灼灼的看着他，似乎能感受彼此之间肌肤的温柔，“我会对你更好。”
　　雪代遥不说话了。
　　好在有侍从端菜上来，让气氛开始缓和。与隔壁桌的大鱼大肉、觥筹交错不同。这桌显得十分含蓄，料理也很简单，是精致的家常菜。
　　侍从们都穿着黑色服饰，给每人上了一碟先付。
　　大家恢复了宴会的常态，有声有笑的附耳交谈。
　　还有人不要侍从端菜，自己亲手端给其他人。雪代遥认得刚刚就是这几人，为站队的事情吵得不可开交——之前的不愉快通通消失，仿佛都是多年深交的好友。
　　一名侍从上来，恭敬的给紫夫人拿上套餐具。
　　雪代遥看过去，紫夫人的餐具与其他人的样式都不一样，是自己专门的餐具。
　　紫夫人看了眼雪代遥，说：“也给他换了。”
　　侍从犹豫了下，问道：“夫人，二小姐要不要换下？”
　　紫夫人淡淡的瞥了她一眼，侍从立刻吓得面如土色，赶忙退下。
　　不多时，立刻把一套上好的餐具摆在雪代遥面前：一个白色的小碗、一个白色的小酒杯、一个红米的小碟子、一个白色的汤匙、一个玛瑙筷枕放了双黑色金底的筷子；与桌上宾客们的“用完一次就丢”的崭新餐具完全不同，看起来很干净。
　　这是紫夫人的餐具，就连藤原清姬也没有使用过。
　　雪代遥看了眼藤原清姬的餐具，与客人们没有什么两样。
　　那群人低声闲聊，偶尔用筷子夹下先付小碟中的鱼子。
　　雪代遥这才记起自己有整整一天没有吃东西了。
　　从母亲去世来到藤原家，情绪永远是紧绷着的，直到现在一放松，才发觉自己早已经饥肠辘辘。
　　没等拿起筷子，紫夫人已经很细心的将鱼子移到他面前。
　　雪代遥不自觉生起了好感，看向紫夫人，却只留给他柔美无比的侧颜。
　　可他又不禁开始纠结，紫夫人对他太好了，好到他感到不真实，不得不联想起十六夜那句“不要相信紫夫人，她都是在骗你”。
　　紫夫人忽然说道：“十六夜对你说了什么？”
　　雪代遥变了颜色，仿佛心底所想都被她看穿了。



第三十四章  两桌人
　　雪代遥没有反驳，他不想骗紫夫人，也自知瞒不过她，以沉默回应，算是默认。
　　紫夫人说：“无论十六夜跟你说了什么，你都不要记在心上。她是个很有心机的女人，你如果相信她，会被骗得很惨。”
　　雪代遥表情顿时变得古怪。
　　紫夫人与十六夜跟他说得话大同小异，都是让他不要信对方的话。
　　那么问题来了，自己该相信谁呢？
　　“不但十六夜不能相信，就连这桌的所有客人都不能相信。”紫夫人看着欢声笑语的宾客们，压低了声音。
　　雪代遥对此深表同感，她们的态度转变太快了，之前还能争个你死我活，现在又坐在一起，像朋友一样说笑——他对这份“虚伪”感到厌恶。
　　紫夫人的话就像随风飘荡的羽毛，雪代遥忍不住伸手抓住，“那我能相信谁？”
　　紫夫人说：“我。”
　　雪代遥古怪的望向她，将所有人一棍子打死，说只有自己才能信任。
　　紫夫人说这些话的时候，就没有一丝一毫的自知之明？他忍不住想。
　　“我不会骗你的，因为我是你妈妈。”紫夫人露出娇艳的笑容，与平时威严的样子完全不同，就像只为他绽放的紫罗兰花。
　　雪代遥眼睛避开了她，忍不住胡思乱想：“难道她私底下都这样笑吗？”
　　倘若把藤原家的人全换男性，也不用她故作威严了，只需露出笑颜来，恐怕都愿为其肝脑涂地、赴汤蹈火，只为博她一笑。
　　有客人注意到紫夫人的笑容，惊为天人。
　　紫夫人平时并非没有笑过，但并非真心实意、由内而发，更多是礼貌客套的笑容。
　　只不过当她们在去看得时候，紫夫人又恢复淡然威严的气质，让她们都怀疑是自己眼花了。
　　藤原瞳小声对身边的藤原清姬说：“我刚刚看见夫人笑了。”
　　藤原清姬不在乎道：“谁不会笑？我妈妈又不是爱姨，笑很正常。”
　　藤原瞳欲言又止，本想解释紫夫人笑得貌似情真意切，与平时大为不同。可看二小姐满不在乎的样子，显然她也没有荣幸见过紫夫人那抹笑颜，说了也没用。
　　这时，一位位黑服侍从端着前菜，摆在各位客人面前，是云丹拌海蜇。客人适当的夹了一筷子，就被侍从们端走，换上用竹篮餐具盛放的拼盘。
　　雪代遥叫不出名字，只知道是由当下时令的蔬菜五谷，以及少部分鱼虾一类组成的海鲜，摆放得精致而鲜艳。
　　他饿了一天，中途除了女仆给他的一颗糖果、陪巫女喝过的一杯茶水，肚子早就空空如也，什么也吞得下。
　　但雪代遥却按捺下去动筷子的冲动，先用余光悄悄观察其他客人的礼仪。
　　她们笑得花枝招展，小声唤了句：“我领受了。”拿起筷子夹了蔬菜送入嘴中。
　　这群客人基本对菜都不感兴趣，反倒喜欢联络感情。夹得基本都是蔬菜谷物，海鲜就放在那，碰也不碰。
　　雪代遥学着小声念了句“我领受了”的饭前语，拿起筷子，跟着夹了块蔬菜放进嘴中，发出清脆的嘎吱声。
　　他不由得皱起眉头，是块生的胡萝卜，又夹了其他的蔬菜，也全都是生的。
　　味道淡得出奇，有如嚼蜡，但对于从不挑食的雪代遥来说，下咽不是问题，反倒更将食欲勾了出来，感觉胃中都着了火，从嗓子要冒出来——旁边精致的鱼虾更加诱人了。
　　客人们夹了几筷蔬菜，就把筷子放下，没有一个人去动旁边的鱼虾。
　　雪代遥是个很有克制力的人，也跟着放下筷子。
　　侍从从他身边走过来，把竹篮撤走。等通通撤完了之后，给每人上了一碗清汤。
　　这碗清汤的料都被捞走，只有一点三叶绿的菜点缀，清澈得能看见碗底。
　　雪代遥依旧没有急着去喝，还是先细致的观察每个人，发现她们没有用汤匙，用双手捧着碗，嘴唇贴住碗沿，小口小口的抿。汤匙就放在一边，动也没有动过。
　　雪代遥想这应该又是餐桌上面的礼仪。
　　他从小与母亲相依为命，除了最基本的礼貌，对于繁琐的礼仪大多一窍不通。
　　即使不知道为什么这样做，但还是学着她们这样，抿了一两口，就把汤碗放下了。
　　看着谈笑风生的美人们，还好没有“饭不语”的规矩，否则也太过沉闷了。
　　雪代遥远远的瞥向另一桌，没见过的山珍海味杂乱无章的上着，与自己这桌的规矩内敛完全不同，似乎要倾尽所能的展示奢华。
　　他只看了一眼，立刻把目光收回，又抿了一口汤水，要尝出味来。
　　没有任何味精调料的味道，硬要形容的话，只有一个“鲜”字。
　　雪代遥感觉这就好像是普通家庭之间的聚会，菜品“朴实”且“清淡”。
　　恐怕桌上也没有人会在意菜色如何，三五成群，小声聊着“人情世故”的勾当，就连侍从把菜撤下，换上新的菜也浑然无知。
　　“不用在乎她们。”紫夫人夹了一块生鱼片，放在雪代遥碗中。
　　如果放在其他人身上，用自己的筷子夹自己的菜放到别人的碗中，这是不合规矩且很没有礼貌的行为，但放在紫夫人身上，别人只会觉得她爱护自己的儿子。
　　“你是藤原家的少爷。”紫夫人狭长美丽的凤眼，看了眼雪代遥说。
　　他垂下脑袋，一言不发。
　　紫夫人知道他还记得那个女人，心中并不将她当成母亲。
　　她并没有任何气恼，反倒觉得雪代遥越坚定，征服成功的快感越强烈。
　　她对雪代遥的性格十分满意。
　　刚刚紫夫人一言不发，就是在暗中观察他，发现这个孩子有着常人没有的细腻与克制力。
　　明明饿了一天，还是先观察别人的餐桌礼仪，甚至食物就在眼前，也愿意把筷子放下。
　　如果紫夫人硬要说哪里不喜欢的话，那就是雪代遥在某些地方意外的死脑筋。
　　紫夫人认为是那个女人“阴魂不散”，不过来日方长，雪代遥在藤原家的日子还很长。
　　只要她愿意，迟早有天能把雪代遥雕刻成她喜欢的样子。
　　现在紫夫人决定对这块上等的璞玉出第一刀了，轻轻的说：“喊我声妈妈来听听。”



第三十五章  母子
　　紫夫人有着张无人能及的美艳面容，勾人魂魄的嗓音，尤其是那双狭长美妙的眼眸，只需瞧你一眼，再铁石心肠的人都会被融化。
　　但从来没有男人享受过这种美好，就好像她身上长长的和服，宽松的衣裳将婀娜的身姿掩盖。
　　紫夫人身上永远带着类似于寒冬的凛冽，是多年身居高位的气度，身边人无不对其战战兢兢、瑟瑟发抖。
　　现如今，紫夫人罕见的收敛了威严，展现了女人的美好，对雪代遥说：“喊我妈妈。”
　　雪代遥不敢去看紫夫人，光听声音就有种大脑酥麻的感觉，怕自己忍耐不住应承下来。
　　哪怕对雪代巴，他都极少在她面前称呼妈妈，更别说喊另一个女人了。
　　光是想想，雪代遥的肌肤就忍不住起了层细细的鸡皮疙瘩，是少数几件让他感到羞涩的事。
　　雪代遥盯着面前的菜，在脑中不断勾勒菜肴的形状，妄图转移注意力。
　　那是白色的盘子，上面铺了层细细的碎冰，中间放了三头剥壳留头的甜虾，左边上下叠了三片泛红的生鱼片。
　　雪代遥忽然冒出个念头：“紫夫人就好像这菜，精致美艳，却无法下筷。”
　　他立刻摇了摇头，将这些念头甩出脑海，自己到底在胡思乱想些什么，咬了口碗中的生鱼片，他从没吃过生食，只觉得口腔黏糊糊的，一点也不喜欢。
　　紫夫人不依不饶，非要雪代遥的脑中全是她的身影，“你不愿意喊我母亲？”
　　雪代遥不知道该怎么回答，默默将只咬了一口的生鱼片，放回碗中。
　　“不合胃口？”
　　“我吃不惯生食。”
　　“那就换一样。”紫夫人夹了块甜虾，去掉脑袋，沾了点酱油，放在雪代遥碗中，把他的生鱼片夹走了。
　　“这虾不也是生的？”雪代遥一面说着，一面还是把甜虾吃掉了。
　　没有想象中恶心的滑腻，反倒吃起来很爽口的感觉，有种淡淡的甜味。
　　雪代遥很意外自己喜欢这个味道。
　　“甜虾不是生食，是已经熟了拿来冰制。”紫夫人把雪代遥咬了一口的生鱼片沾了沾酱油，“不去尝试着吃一下，怎么知道符合不符合自己口味。”
　　雪代遥盯着紫夫人看。
　　“怎么了？”紫夫人一手托下，另外一只手筷子夹了沾酱油的生鱼片，送入饱满的嘴唇当中。
　　雪代遥不好意思了，“那刚刚我咬过了。”
　　“不许浪费。”
　　“我自己能吃掉。”
　　“你不喜欢吃就不用勉强。”紫夫人说，“妈妈只是在帮儿子吃不喜欢的东西。”
　　雪代遥头皮发麻，搞不懂紫夫人到底有什么执念，非要当自己的母亲。
　　他真的怕了，讨饶道：“我喊你‘阿姨’可不可以？”
　　紫夫人平静道：“你喊十六夜她们都喊什么？”
　　雪代遥不说话了。
　　紫夫人贴在他耳边说：“我得比她们高上一辈。”
　　雪代遥不想在这方面多加纠缠，踌躇半响，最终吐出字：“妈妈。”声音很细很小，但紫夫人却听得很清楚，忍不住笑了。
　　这让雪代遥越发羞涩了。
　　无论自己吃再多苦遇再多难，他都不会皱下眉头，唯独在亲情这方面，相当于白纸一张。
　　光是喊出一字，就将全力气掏了个干净，胸膛里好像有根羽毛不断的挠着心脏，是无法触及的痒，形容不出的奇怪感受。
　　宾客们听到笑声，齐齐看了过去，正好遇见紫夫人那一笑的风情，所有人不由得呆怔住了。
　　藤原瞳反应最快，说道：“夫人笑得这么高兴，想必是遇到开心的事了。”
　　紫夫人笑道：“是的。”
　　“那我就敬夫人一杯酒了。”藤原瞳没有问发笑的缘由，很机灵的端起酒杯。
　　紫夫人心情愈发愉悦了，“该我敬你们才对。”
　　不远处的侍从，立刻上前，为紫夫人杯中添了清酒。
　　紫夫人端起酒杯站起来。
　　藤原瞳立刻诚惶诚恐的从座位那头赶来，脊背都是弯的，手中的酒杯不敢举起，杯也不敢碰，朝拜般的朝紫夫人杯脚作揖。
　　“祝您笑口常开，万事如意，天天遇上顺心之事。”
　　“瞳啊，你这张嘴可真甜。”
　　“全是肺腑之言。”
　　紫夫人笑道：“倘若你这肺腑能分出一点，那就再好不过了。”
　　“啊？”藤原瞳轻呼一声，哪怕再怎么机灵，也被紫夫人这一句没有由头的话整懵了。
　　雪代遥知道紫夫人是暗指自己，于是说：“我要是有瞳姐姐你一半嘴甜就好了。”
　　藤原瞳看看紫夫人，又看看雪代遥，脑子转得很快，连忙说道：“少爷可不要学我，您是藤原家的少爷，不需要去巴结别人。”就看到紫夫人幽幽的望着自己，冷汗湿透了脊背，脸上仍挂着灿烂的笑容，继续说道：“除了夫人，少爷您不需要在乎任何人。但到底夫人是少爷您的母亲，最关心的就是自己的孩子。哪怕您说错点什么做错点什么，也会原谅您的。”
　　紫夫人的目光柔和了下来，“瞳，你是真会说话。”
　　藤原瞳笑了笑，心中松了一口气，可不敢再说什么“肺腑之言”，免得真的被挖去“肺腑”。
　　“你刚刚祝我笑口常开，万事如意，我只希望验真前半句话，就足够受用了。”紫夫人嘴唇轻轻沾了沾杯中的酒液，“礼尚往来，那我也祝你事业顺利，步步高升。”
　　藤原瞳喜出望外，连忙从桌上拿起酒壶，把杯子倒得满的不能再满，仰头一口喝下，“谢夫人吉言。”
　　其他人都用羡慕的目光看她，哪里还不知道，这“吉言”要变成“预言”了，一个个连忙起座敬酒，这个祝紫夫人“武运昌隆”，那个祝紫夫人“心想事成”。
　　紫夫人都只是嘴唇碰了碰酒杯，也没有再回什么祝福，搞得她们既后悔又嫉妒，又慢了藤原瞳这个马屁精一拍。
　　桌子一圈转下来，该轮到十六夜敬酒了。
　　她端起酒杯，哎呀一声，“好话都被她们说完了，那我该说点什么呢？”
　　“有了。”十六夜掩口而笑，“那就祝夫人你早生贵子。”



第三十六章  美人如扇
　　所有人表情霍然一变，有紫夫人的忠实拥护者喝道：“黑崎，你是吃饭咬到了舌头，还是酒劲冲昏了脑袋？满嘴胡言乱语。”
　　十六夜敲了敲自己的脑袋，“抱歉抱歉，可能我热昏了头。我本来想祝夫人喜得一子，收获了遥少爷，一不小心嘴笨，不知怎么说成了‘早生贵子’。”
　　众人脸上仍有愠怒，一则刚刚站队时轻慢，二则现在的胡言乱语，只是碍于其身份超然，有求于她，不方便撕破脸皮。
　　“你的意思我全都明白，谢谢你的祝福了。”紫夫人不但没有生气，反倒笑容灿烂。
　　她用手扇了扇风，说：“不过大厅也确实热了点，每次见你都喜欢带把扇子，也难为你了，那么怕热，还把两把扇子都送给了我的儿女。”
　　“可惜我没有第三把扇子送给夫人你。”十六夜唉声叹气。
　　紫夫人笑出了声，“应该我回礼才对，怎么会要你的扇子。”招了招手，侍从立刻上前。
　　紫夫人道：“去把我柜子里的那把扇子拿出来。”
　　侍从退下，不出一盏茶的功夫，小心翼翼的捧了把折扇出来。
　　紫夫人道：“听说十六夜你很喜欢中国的文化？”
　　十六夜笑道：“夫人你可以把‘听说’两字去掉。”
　　“这把扇子是一个朋友花了大价钱买来了，后面又转送给了我，听说是乾隆年制的象牙扇。”紫夫人惋惜道，“可惜我对此一窍不通。中国有句话怎么说？红粉赠佳人，这把扇子在你身上才算物有所值。”一个眼神，侍从低头把折扇送去。
　　十六夜两指轻佻的捏来折扇，象牙的扇头，远不及她五指晶莹剔透。
　　她手腕灵活的一抖，根根扇骨齐声展开，有如孔雀开屏、百鸟清唳，一股淡淡的香味在大厅弥漫，金灿灿的扇面画得是凤凰。
　　雪代遥坐于尽头上方的家主身侧，就见扇子轻轻的晃动，露出躲藏的半双眼睛，好像是匆匆人群中的那一瞥，清纯的眼神瞬间变得挑逗，没有女人比十六夜更加妩媚了。
　　哪怕是他的心也忍不住加快，跟着众人说：“好美的扇子……”
　　“我美还是扇美？”十六夜注视到他的目光，眨了眨媚眼，没有收扇，反倒从座位上立起，摆了迷人的姿势，“噫”的一声，试了试嗓子，是戏剧的唱腔。
　　“黑崎，你还会唱京剧啊！”宾客们没有不兴奋的，竟然一个个起哄道“来一个”，把之前对她的厌恶抛之脑后。
　　十六夜架不住众人的热情，袖口轻甩，折扇轻晃，已然开腔了。
　　大多宾客虽然粗通中文，但都听不懂唱了什么，只图个热闹而已。
　　雪代遥却从中听出佯怒作嗔、自怜自艾的味道，那双勾人的眼眸，时不时盯着他看。
　　雪代遥的心跟着唱腔时快时慢，杂念丛生：“莫不是她在看着我？”
　　紫夫人瞥了眼魂不守舍的雪代遥，脸上的笑容慢慢消融了，不断抚摸着家主位置的把手。
　　十六夜只唱了半段，哀转的唱腔甫毕，折扇不知何时合拢了，直直点了雪代遥一下，他心都停滞住了，脑袋直直冒出个念头：“我一定得知道她唱了什么。”
　　十六夜把扇子半展开又慢慢收拢，说道：“真是把好扇子，这份礼物未免也太贵重了。”
　　“也不是什么稀罕物件，只要你喜欢就好。”紫夫人站起身，把酒杯端了起来，环视众人一笑，话有所指：“除了扇子以外，我这又不是没有更加贵重的东西。”
　　众人闻言低了下头，心思不由得通通交杂在一块了。
　　在本就支持紫夫人的人耳中，听出了勉励之意。
　　而支持老夫人的人不由得想：“黑崎尚且这般轻慢，紫夫人都能容忍，我本就跟她没有冲突，站队过去何尝不能得到重视。”
　　十六夜这才反应过来，自己是遭了利用，成了“榜样”了，那双媚眼也冷了下来，“这份礼物可太贵重了。”
　　“还有更贵重的。”紫夫人本该露出笑容，但不知为何，眼见雪代遥仍在瞧着十六夜，只觉得怒火中烧，有自己东西被染指的愤怒。
　　紫夫人本应就此打住了，却忍不住讨口恶气道：“你刚刚祝我喜得一子，那我也还祝你跟你丈夫早生贵子，白头偕老。”
　　啪！
　　十六夜手中贵重的折扇，被捏断了数根扇骨，脸上表情不变道：“紫夫人的祝福我可承受不起。我能有今天，全拜夫人所赐。”
　　紫夫人面带笑意，说：“哪里，我们也是多年的老相识了，那有你说得那么生分。”
　　“是啊，咱俩故交多年，夫人你又比我好得到哪里去，我们是五十步笑百步。”十六夜拿起酒杯，一口而尽，快步回了座位。
　　紫夫人也没有嘴唇沾沾酒液了事，也将整杯酒饮下，只不过脸色没那么好了。
　　雪代遥听着两人的话，思忖：“为什么十六夜听到紫夫人说‘早生贵子，白头偕老’，就发那么大的火？又回嘴说：‘五十步笑百步’。我知道我父亲三年前去世了，可是听她们的语气，十六夜丈夫还健在，这不是差得远了？”
　　紫夫人坐回位置，注意到雪代遥的眼神，情绪还没有平复，“不要去理她，她只是想引起你的关注。”
　　雪代遥欲言又止，紫夫人也回过神，一下就恢复了原样，摸了摸家主位置的把手，忽然道：“遥，你要不要坐上来看看。”
　　“不敢。”雪代遥连忙说。
　　“是不想还是不敢？”紫夫人说，“你说你不会骗十六夜，那你愿不愿意骗我呢？”
　　雪代遥看时，紫夫人似有隐隐的失落，忍不住道：“我也不愿意骗你。”
　　“那你是不想坐上来，还是不敢坐上来？”
　　雪代遥说：“都有。”
　　“哪个多一点？”
　　“‘不想’多一点。”
　　“这样啊。”紫夫人没有说话了。
　　菜陆陆续续的上来，藤原瞳是个机灵的角色，很快就把气氛炒热了，拉着宾客们饮酒作乐。
　　不一会，她们笑得花枝招展，雪白的香肩都要被染成枫叶红了，不停拉着十六夜劝酒，一则报之前轻慢之仇，二则暗中怀有嘲讽之意，显然都是知道十六夜的隐秘。
　　“我不在乎。”十六夜双颊飞起红晕，那眉间的媚态越发迷人，有敬必饮，娇嗔道：“你们都没有我快乐。”
　　雪代遥转过头，紫夫人笑吟吟的望视大家，但手里却也是酒不间断。
　　宽阔的大厅十分拥挤，被酒香糜烂之色携裹。
　　雪代遥只觉胸中一股积郁之气，久久不散，沉默数许，便端起酒杯，声音可以叫那群酒酣耳热的女人们听见，对侍从说：“也给我倒一杯酒。”



第三十七章  顺势而为
　　侍从僵在原地，不敢给雪代遥倒酒，眼角偷偷观察紫夫人的表情。
　　紫夫人面带微笑，没有说话，反倒是那群醉酒的女人笑嘻嘻说：“少爷，你想尝尝酒的滋味还差几年呢。”
　　“我现在就想尝尝看呢？”
　　女人们闻言哄笑起来，红扑扑的脸蛋，好不美丽。
　　“少爷说他想要喝酒。”
　　“不行的不行的，少爷还太小了。”
　　“等少爷什么时候，从男孩变作男人就可以喝了。”
　　女人们喝醉了酒，举止言谈稍显放浪，就连雪白的脖颈都红了。
　　藤原瞳笑道：“少爷，酒可不是什么好东西。”
　　“既然不是好东西，那大家为什么喝得那么开心？”
　　“这……”藤原瞳忍着笑道，“这酒不是好东西，又能算作好东西。”
　　听到藤原瞳在解释酒，底下的美人们含春挂笑。倘若这不是藤原家的宴会，雪代遥不是藤原家的少爷，便娇声过去教他什么是好东西，什么是坏东西了。
　　“那是好是坏因人而异了？”
　　“酒这东西就是这样。”
　　藤原瞳说着，抬起头正对他的眼睛，发现雪代遥眉宇间的神态，竟有几分紫夫人的影子，当下有些意外。
　　如果不是她知道雪代遥的来历，恐怕真把他当作紫夫人的子嗣了。
　　其他人只道雪代遥天真浪漫，就着他的青涩俊秀当下酒菜，又小酌了杯清酒。
　　雪代遥说：“瞳姐姐，你刚刚才敬了我母亲一杯酒，你说说看，那酒是好东西还是坏东西？”
　　“这……”藤原瞳时不时往紫夫人那偷瞧。
　　雪代遥身子一侧，正好遮住藤原瞳的视线，看不见背后的紫夫人。
　　藤原瞳不敢留下话柄，只能说：“当然是好东西。”
　　雪代遥笑了，将身子移开，说道：“既然是好东西，瞳姐姐为什么不让我喝呢？”
　　紫夫人眉宇有了笑意，说：“瞳啊，恐怕你得自罚三杯了。”
　　藤原瞳看看紫夫人，又看看雪代遥，苦笑两声，连给自己倒了三杯酒，口中不住说：“谢夫人了。”
　　紫夫人眉间笑意渐浓，雪代遥这才放下心，适才只要紫夫人露出一丁点不满，他立刻就告罪说“热昏了脑袋胡说八道” ，再也不提酒的事了。
　　宾客们醉眼惺忪，不知道其中秘密，只是起哄说：“藤原瞳，你怎么自己给自己倒上了，不给少爷来一杯么。”
　　雪代遥看向紫夫人，她神情无奈的擦擦他脸上的汗，说：“下次不许了。”
　　“我知道了。”雪代遥垂下头，就像做错事的孩子，紫夫人越发满意了。
　　侍从准备上前倒酒，藤原瞳抢先一步，连忙帮雪代遥把酒斟上。
　　“谢谢瞳姐姐了。”
　　“少爷您别叫我姐姐，可折煞我了，唤我声瞳就行了。”
　　藤原瞳老是去看紫夫人的脸色。
　　雪代遥点了点头，看见大部分宾客面带春风的望视他，仍有小部分宾客拉着十六夜劝酒。
　　他端起酒杯说：“大家先停下，我敬各位姐姐一杯。”
　　宾客们都被雪代遥吸引了目光，感觉他有趣得紧，纷纷调戏于他：有冲他眨眼睛的，有故意将酒杯抬得高高，露出纤细雪白胳膊的，有冲他吃吃笑的。
　　十六夜从人群中看得真切，就望见雪代遥眼睛直直的盯着她，心蓦地加快了，再无妩媚的模样，只是把眼睛移到一边，脑袋比喝多了酒还来得昏沉。
　　雪代遥最终把酒杯移向紫夫人，说道：“也敬母亲了。”
　　他想了折中的法子，只喊“母亲”不喊“妈妈”，更多表达尊敬的意思。
　　紫夫人点了点头，捏起酒杯抿了一口。
　　雪代遥一饮而尽，他平生第一次喝酒，只觉咽下四五片玻璃，喉咙自食道延伸而下，一片火辣辣的烧，肚中胃海翻腾了几下，冲得脑袋不由得昏了昏。
　　他放下酒杯，感觉酒的滋味不是很好，弄不清大家到底喜欢它什么？
　　宾客们笑嘻嘻的说了好，十六夜怕他逞强，说：“一杯就够了。”
　　宾客们即使喝了酒，但理智尚存，也没有起哄让雪代遥再喝了，只不过说的话，却在酒精下变了味道。
　　“一杯就够了，一杯够了，少爷再喝只怕要醉了。”
　　“让姐姐们喝就行了。”
　　“等再过几年，少爷从少年人变成男人，就可以畅快的喝了。”
　　雪代遥听了颇为不喜，但也不是盲目自大之人，略等一会，感觉身体没有任何问题，才把空酒杯端起，“再给我倒一杯。”
　　“这……”藤原瞳犹豫不决。
　　紫夫人笑道：“给他倒，他要多少杯都倒。”
　　藤原瞳明白紫夫人想看看少爷的气量了，拿起酒壶为他倒酒。
　　雪代遥面向十六夜，说道：“谢谢姐姐送我扇子。”
　　周边的宾客似笑非笑的瞧着她。
　　十六夜低头说：“不用谢我。遥少爷已经谢过我一次了，把我扶起来算是两清了。再说你母亲又送了我把扇子，该我敬你才对。”
　　“就当互敬。”
　　十六夜不知为何，不敢看雪代遥，只是嘴唇触碰酒杯，小口小口的饮了。
　　雪代遥又是一饮而尽，感觉吞了把沙子，比第一次好些，慢慢开始习惯这种味道了。过了少倾，将空酒杯拿给藤原瞳，说：“再给我倒杯。”
　　藤原瞳惊讶道：“还倒？”
　　雪代遥笑道：“倒，这杯敬你。”
　　藤原瞳不知所措了，“敬……敬我干嘛……”
　　有人笑道：“瞳，少爷敬你酒，你敢不喝？”
　　藤原瞳没有办法，只得又给雪代遥倒了杯酒，“那就谢谢少爷您了。”



第三十八章  醉酒
　　雪代遥说：“也麻烦你给我倒酒了。”
　　两人把酒杯放于喉咙前，略微停顿了一下，算是互敬了酒，一口闷了。
　　藤原瞳心想：“喝完这杯酒，少爷应该会消停了。”却没想到，雪代遥说：“再给我倒一杯。”
　　藤原瞳惊讶道：“少爷，您还喝？”
　　雪代遥笑了笑，说：“酒还没有敬完，当然得喝。”
　　“……酒还没敬完？”藤原瞳欲言又止。
　　“在场这么多姐姐，还没有一一敬过去，当然没算敬完。”
　　听到雪代遥这句话，藤原瞳惊了一跳，一来看他神色自若、言辞清楚，没有半点醉态。二来紫夫人没有一丝想要阻拦的意思，像是默许了。没办法，藤原瞳只得再给雪代遥杯中倒酒，不过酒却不敢斟太多了。
　　雪代遥拿起酒杯走下家主的位置，在场的美艳女人，都直勾勾的望着他，在想他又要给谁敬酒？
　　她们想到雪代遥说过要一一敬过去，权当玩笑话，真喝也喝不了几杯，但也不由得期待少爷向自己敬酒的场景，皆流露出明艳的笑容。
　　雪代遥走了几步，在一位盘了头发的艳丽少妇前停了下来，“我敬平岛姐姐一杯。”
　　少妇有些意外，除却之前介绍过自己的名字以外，与雪代遥并没有太多交集。但人家向自己敬酒，也不敢怠慢，还是拿起酒杯回敬了。
　　雪代遥喝完这杯酒，没有停下，又让藤原瞳倒酒。这回走了十几步停下，又在个神态端正的女人前敬了酒，又绕去另外一边，走向另个客人。
　　所有人不明所以，雪代遥为什么要舍近求远？
　　等到雪代遥又敬了两个女人，大家这才恍然大悟，他敬酒的顺序，居然是按照支持紫夫人的队伍顺序，由前到后。
　　紫夫人表情不变，但眼中的满意谁也看得出来。
　　雪代遥敬到队伍中的最后一个，十六夜刚巧就坐在旁边，怕他醉倒，忍不住说：“喝得差不多了，遥少爷也该坐回去了。”
　　支持紫夫人那边的人，也无调笑之意了，说心意到了就行。
　　雪代遥笑道：“我说过全都敬完，难道让我反悔吗？”
　　藤原瞳这边的人，通通惊了一惊。
　　紫夫人望着雪代遥，按照她平时的性子，现在就要开口让他回来了。
　　可她忍了下来，想多给“儿子”机会。
　　藤原瞳收到紫夫人的意思，正待再给雪代遥杯中添酒，十六夜站了起来说道：“让我来吧。”
　　藤原瞳犹豫的望向上方，紫夫人点了点头，这才把酒壶交于十六夜。
　　十六夜喝了不少酒，双颊红粉，是酒醇花浓的景致。
　　她两指俏生生的捏着酒壶的白玉把，借着倒酒的空挡，呼出口湿热热的气：“你不用做到这种地步。”
　　雪代遥低声说：“我本来就是什么也没有。”
　　在座的宾客无一不是地位斐然，与藤原家关系渊源，他必须抓住一切机会，给所有人留下深刻的印象。
　　十六夜明白了他的想法，渐渐恢复了媚态，笑吟吟的说：“那我给遥少爷斟酒。”
　　雪代遥等她倒好，来到了藤原麻生面前。
　　藤原麻生对其本就不感冒，更别说紫夫人才威胁过她，连同雪代遥一块恨了，酒液碰了下嘴唇了事，喝也不喝，满怀恶毒的说：“少爷，你可得站稳了。”
　　雪代遥把酒喝到见底，没有生气，反倒露出笑容，“那你可得坐稳了。”
　　藤原麻生气得差点把酒杯摔烂，可在场的人，没有一个在乎她，视线都集中在雪代遥身上，哪怕是同她一边的人也是如此。
　　藤原麻生又惊又惧，只期盼雪代遥敬酒时，忽然醉倒在地或是就地呕吐，在众人面前出个大大的洋相。
　　支持紫夫人的那队人也是担心这点，却不知道雪代遥是个小心谨慎的人，非有十足的把握才去做，如果身体有一丝异样，敬完紫夫人那队就不会继续下去了。
　　明明是第一次饮酒，他不但不感觉昏沉，反倒精神抖擞，已然来到下一个人。
　　支持老夫人那边的人，也并非铁板一块，认定雪代遥此举是紫夫人授意，目的是示威或是示好。也没有向藤原麻生那般急不可待的拒绝，反倒流露出和蔼可亲的姿态。
　　但少部分老夫人忠实拥护，都是心机深沉之辈，脸上一副关切的做派，但心里却同藤原麻生一般，希望雪代遥出丑，狠狠丢紫夫人的脸。
　　她们的座位都隔了段距离。其中有恨者，甚至想如果能变化座位，一定要拖得他酒劲发作为止。
　　雪代遥端着酒杯，十六夜眼波温柔的跟着倒酒，不知不觉已经敬完了最后一个，所有人看向雪代遥的眼神都变了。他除了脸色发红，好像没有一点醉态，头脑还很清晰。
　　明明只是之前简单的介绍了下，敬酒时，雪代遥却将每个人的姓氏说得清楚，就连排队顺序也记得分毫不差。
　　众人又回顾起他回答“长得像母亲还是像父亲”时的逻辑清楚，是十足的聪慧，配上如今的身份，没准以后还要仰仗于他。
　　殊不知，雪代遥脑袋已经开始昏沉了，敬到最后三个的时候，胃海一阵翻腾，到最后，全靠意志力撑完全程。
　　哪怕这是女人喝的清酒，度数不高，每杯只倒点丁儿多，但对于他的年纪第一次饮酒来说，喝这么多已经殊为不易。
　　雪代遥只感觉胃在翻江倒海，头重脚轻，整个人好像在腾云驾雾，踩着棉花般的云朵，再也站不住了，踉踉跄跄的往后跌，却已经被早有准备的十六夜搀扶住，笑吟吟的说：“遥少爷，这回换我扶你了。”
　　雪代遥意识开始模糊，感觉自己周遭似熟悉似陌生，眼皮难以睁开，仿佛进了天宫，就看到十六夜冲他媚笑着，心中不太真切的想：“我是见到了仙女吗？”



第三十九章  隐秘
　　雪代遥身体越发得软了，十六夜心生怜爱，更加紧了紧抓住他胳膊的手，抬起头时却吃了一惊。
　　紫夫人不知何时下来了，正冷冷的望着她，说：“能把我儿子放开？”
　　十六夜目光下移，发现紫夫人的手，几乎是不约而同，抓住了雪代遥的胳膊，只不过她抓得是右半边，紫夫人抓得是左半边。
　　原来是刚刚紫夫人眼见雪代遥敬完最后一人，身子细微的晃了晃，就知道他不胜酒力了。
　　本该让藤原瞳过去搀扶，自己应该平静的坐于上方，摆出家主庄严的姿态。
　　可不知为何，自己本能的从座位上站了起来，快步过去扶住他了。
　　紫夫人很快就为自己不受克制的动作，找到了合理的解释，自己是在“千金买骨”，就连情敌的儿子都能这般礼遇，更别说是她们了。
　　两人几乎是同时搀扶住雪代遥，紫夫人不由得怒从心起，语气冷淡道：“我的儿子用不着你来管。”
　　十六夜笑了笑，说：“我只是帮夫人你搀扶一下，这点小事就不用劳烦‘家主’了。”
　　那“家主”两字咬得紧，紫夫人也笑出了声，另有所指的说：“不用了，十六夜你还是回家想办法，把你丈夫扶起来吧。”
　　在座的自然知道紫夫人不满十六夜，立刻就有人配合着说荤话，喊道：“她丈夫那玩意儿扶不起来了。”算是报十六夜刚刚轻慢无礼之仇，一窝得哄笑起来。
　　十六夜的不适感遍布全身，不知道又是谁在说：“她哪里在乎这些，摊上这样的丈夫，有这样的身段，在外面玩不知道有多快活，就连少爷也敢调戏一下。”
　　听到这样的话，十六夜既自卑又难过，又看到雪代遥听见声音，缓缓醒转迷迷糊糊的瞧着她，不由得把手松开了。
　　她们在说什么？雪代遥半醉半醒，本就对成人方面一知半解，听得不太明白，只知道她们好像是在嘲讽谁。
　　十六夜假装不在乎的笑道：“在座的各位又比我差到哪去，只怕在外头比我更风流快活千倍百倍。”
　　宾客们笑而不语，别看她们端庄的模样，有近一半的人私底下作风糜烂，“我们哪比得过你啊。”
　　如果是平时，十六夜根本不会在乎这些流言蜚语，反倒会媚笑着的同她们好好辩一辩。
　　可如今，十六夜却怕自己说得假话，被误认为真话，眼神迷茫的看向雪代遥，却被紫夫人挡住了视线。
　　紫夫人回以一笑，十六夜就知道自己赢不了她，反正从小到大已经输习惯了。
　　雪代遥醉得有点迷糊，却隐隐约约能够感受到十六夜眼中的委屈，但一下就被紫夫人挡住了视线。
　　紫夫人扶着他，回了家主位置，看看身边的座位，一个犹豫，将雪代遥抱着坐在自己的双腿上。
　　他连挣脱的力量也没有，只嗅到身边环绕着有种说不出的幽香，不禁挪动了下身体，屁股腰间好像被紧致而富有弹性的软肉包裹，脑袋也跟着深深陷进去，眼前因为酒劲出现梦幻场景，仿佛自己是条蚯蚓，在松弛的泥土当中进进出出。
　　紫夫人因为雪代遥的小动作，脸上闪过丝愠色，从来没有人敢这般大胆，哪怕是自己女儿做这样的动作，也要被她一把摔在地上。
　　但看着雪代遥红透了的脸，紫夫人还是无奈的忍耐下来，安抚自己，他只是醉了而已。
　　底下的所有人都在看她，不得不恢复威严端庄的样子，摸了摸雪代遥的脑袋，说：“刚刚让大家见笑了。”
　　“没有的事，少爷的酒量把我们都吓了一跳。”藤原瞳第一个说道，后面的人这才跟着应和。
　　紫夫人坐在家主位置上，冷漠的仿佛在云朵上俯视她们，忽得她脸上的肌肉抽了抽，由双腿开始不自觉的颤了颤。
　　好在所有人都把她当作不容质疑的高贵家主，都没有发觉她瞬间的变化。
　　紫夫人罕见的又羞又恼，两叶修长的柳眉频蹙的挑起，看向往下正瘫软的雪代遥，他酒劲上头，完全醉了，身子慢慢软下，就像睡相不好的婴儿，身躯胡乱的挪动，时不时轻碰她的小腹或是腰间软肉。
　　紫夫人一家体质相似，类比藤原清姬，身体都很敏感，哪怕只是接触稍微敏感的地方，都有点受不了。
　　他睡相不好。她想。
　　紫夫人牢牢的盯着他半响，最终没有把他放在一边，而是将他扶正，唤来侍从送来了浓茶与热毛巾。
　　先用热毛巾给雪代遥的脸擦拭，脸颊、下巴、耳根，细心的通通擦了遍，而后才端起了浓茶。
　　紫夫人感觉手里的茶有点烫，便轻轻吹了吹，两三下呼吸，又怕茶水还是很烫，红润的嘴唇沾了沾杯口，轻轻抿了，确认温度差不多以后，才轻轻推醒他，“乖，喝了。”
　　雪代遥从来没有这般不想起来，整个人只想待在温香紧缚的软肉当中，被紧紧得包裹住。
　　但动作催促得紧，他半醉半醒的按照声音做了。
　　紫夫人抱着雪代遥，看他听话的抿着嘴唇喝着茶水，忍不住绽放了笑容，有种说不出的满足感。
　　底下的人们有所诧异，想不通紫夫人怎么对“儿子”这么好？
　　同样想不通的还有女儿藤原清姬，与紫夫人相处多年，彼此从没有真正亲昵过，内心不由得生起了醋味：“妈妈从来没有对我这么好过。”
　　看着紫夫人和雪代遥相处，无论是对谁，都生出类似于被“抢走了”的说不出的滋味。
　　藤原清姬正闷闷不乐，看到喝着闷酒的十六夜，不由得辛灾乐祸：“宴会上没有人理我，你刚刚是威风了，现在也没有人理你了。”
　　十六夜一杯接着一杯喝酒，藤原清姬心生好奇：“这酒到底好不好喝，刚刚看到他也喝了许多。”
　　没有人把注意力放在她身上，于是她偷偷拿过酒壶，倒掉杯中的果汁，悄悄倒满了酒，学着雪代遥的样子，直接一口而尽。
　　藤原清姬的脸色当即变了，忍不住一口吐了出来：“这是什么味道！”不停的往嘴里吸气，感觉舌头火辣辣的一片，好像吃了辣椒，又像吞了把沙子。
　　酒液大半都吐在藤原瞳的腿上，她非但没有生气，反倒立刻去拍藤原清姬的背，让其顺过气来，“二小姐，您没事吧。”
　　十六夜见此一幕，忍不住放声大笑。
　　身边的人都被吸引了注意力，藤原清姬恼羞成怒的抬起头，却看见十六夜媚态的神情之中，是那份凄凄惨惨戚戚。



第四十章  结束
　　藤原清姬的怒意慢慢消散了，心想：“她刚刚还好好的，怎么现在一副这么难过的样子，是想到什么伤心事？”
　　哪怕对这个长辈并不喜欢，但藤原清姬还是没法忽视她眼底的悲伤，于是劝了一句：“酒这东西不好喝，还是少喝一点。”
　　十六夜面容红润，已有三分醉意，笑起来让人心碎，“就是不好喝所以我才喝。”
　　藤原清姬心想这个长辈莫不是脑袋有毛病，不好喝还喝什么？转念一想，脑中是被雪代遥挠脚心的一幕。自己当时也抗拒得不行，可是回过味来，又感觉那份滋味说不出的美妙，想来喝酒也是这道理吧。
　　藤原清姬不由得学雪代遥，问道：“黑崎姐姐，你说酒到底是好东西还是坏东西？”
　　“坏东西。”十六夜想也不想，似笑实哭，“我是坏东西。”
　　藤原清姬想：“姐姐酒喝多了，我问她酒是好是坏，她倒好，把实话说出来了。”又见她仍一杯接着一杯的灌酒，不由得好奇心起，她喝得这么起劲，难道是自己喝得方式不对？
　　藤原清姬拿起酒杯，舌头点了点残酒，受不了的立刻把杯子放了回去，只感觉又苦又辣，好生没趣。
　　十六夜却独自喝了个泪眼朦胧，举目望去，满座画了皮的美艳精怪，零零散散，或是扎了堆的，口中翻来覆去的念叨“人、情、世、故”，笑得比人还开心。
　　紫夫人静静的听着众人聊天，时不时用热毛巾擦擦雪代遥的脸。
　　每过一会，都会有客人向她敬酒。
　　紫夫人都得表现出亲近，以及适当流露出一点点疏远的意思。
　　听起来很矛盾，但她却不得不对每个人严肃以待。
　　雪代遥靠在紫夫人的怀里，醉得全身疲软，但其实还保留着一点意识，想偷听宾客们说什么。
　　明明都是因为老夫人而来，却没有一个人关心老夫人的死活。
　　雪代遥后悔自己没有再多喝几杯，醉死过去，就听不见她们说什么了。
　　忽然，耳边是喷香湿热的气息，“还要装睡到什么时候？”
　　雪代遥心头一跳，不敢睁眼，脸颊痒痒的，数不清的发丝打在脸上，自己真的是醉了刚醒，紫夫人应该看不出来才对。
　　这样想着，双腿却被抬了起来，身体也挪了个方向。
　　雪代遥闭着眼睛，脑子里不由得浮现出婴儿抱的样子，肌肤不由得起了层细细的鸡皮疙瘩，立刻睁开眼睛。
　　眼前是张美得让他窒息的面容，近得能够感受到肌肤的温热，以至于雪代遥一瞬间呆怔在原地，不知道是不是酒劲还未消退得缘故，脸烫得吓人。
　　紫夫人毛巾轻轻擦着雪代遥的脸，说：“不要调皮，这样我会很生气的。”
　　雪代遥低头看自己的身体，是被紫夫人斜抱着的，又听到她说的话，越发觉得难堪，打算从她身上下来，却被紫夫人抱住。
　　他不明所以的望着她。
　　紫夫人轻轻摸了摸他的脑袋，手从脑后顺了下去，拍了拍他的背，轻轻说：“睡吧，等结束了，我会叫你起来。”
　　雪代遥心慢了下来，仿佛有一瞬间，紫夫人真的是他母亲，但他立刻把这种杂念甩出脑袋，想要挣扎着下去，但身体确实没多少力气，紫夫人也抱得牢靠，挣扎了几下，只好以一种孩子样的羞耻姿势，窝在她怀中闭上了眼睛。
　　他本就累了一天，加上酒精的作用，这会是真的睡着了。
　　紫夫人看着怀中卸下防备的雪代遥，脸上不由得浮现出笑容，有种成就感。
　　但她不得不抬起头，装出很认真在听底下人议论的样子，时不时说上几句话。
　　过了将近两个钟头，紫夫人说道：“时候也不早了，我为大家都准备好了房间，就在藤原家暂住一个晚上。”
　　大家都没有意见，身心愉悦的从座位上起来，余光瞥了眼隔壁桌，看二桌故作奢靡的还在闹腾，眼珠子仿佛是从云端看下去，只一眼，就索然无味的收了回来。
　　藤原麻生坐立难安，看着如潮水走掉的宾客，咬了咬牙，朝紫夫人那边走过去。
　　紫夫人推醒了雪代遥，轻轻对他说：“该回去了。”
　　“回哪里？”雪代遥还是有点头晕，在紫夫人的搀扶下，慢慢站了起来，脑后紧贴着团柔软。
　　“家。”
　　雪代遥听到这个字，整个人清醒了不少。
　　紫夫人绝美的颜容，吐出：“我为你准备的家。”
　　雪代遥望着她，突然不知道自己现在是什么心情。
　　恰好这个时候，有几名客人过来向紫夫人告退，她立刻抬起头，恢复礼貌端庄的模样，哪怕是最严苛的礼仪师，也挑不出她一点毛病。
　　等目送走了客人，紫夫人又卸下了伪装，此时她不是高高在上的家主，只是个普通的恬静美人，静静的瞧着雪代遥，沉默数秒，于心不忍的说：“我也是你的家人。”
　　说出这句话的时候，紫夫人不由得微微自恼，在埋怨自己，为什么要跟他说出这句话。
　　雪代遥心神不宁，弄不懂紫夫人到底是真的在关心他还是欺骗他。
　　紫夫人看出他心底的担忧，心情越发得不好了，徒生出一股浓浓的占有欲。
　　就在这时，藤原麻生过来了，说：“紫夫人。”
　　“什么事？”紫夫人面容平静，没有人能猜出她心底的想法。
　　藤原麻生还是有点拉不下脸，“紫夫人，刚刚我有些话不小心冲撞了您，希望您大人有大量，不要放在心上。”
　　紫夫人笑了出来，笑容让藤原麻生胆寒，“我怎么会放在心上呢。”
　　藤原麻生不敢相信她的话，连忙道：“请夫人原谅！”
　　“麻生，你这话我就听不懂了。请我原谅？你又没有得罪我。”
　　“夫人……”
　　“好了好了，真是搞不懂你。”紫夫人望着身边的雪代遥，有了想法，像是随口一说：“这样吧，我儿子能原谅你，我也就原谅你了。”
　　她撩开雪代遥耳边的头发，说笑道：“你要她生还是要她死？”



第四十一章  引导
　　雪代遥听到“生死”两字，吃了一惊，酒醒了大半。
　　藤原麻生不悦道：“紫夫人，您不要在开玩笑了。”
　　“我的话，在你眼里就是玩笑话？”
　　“我没有这个意思。”藤原麻生连忙道，“我只是希望夫人您能原谅我。”
　　紫夫人看着她的表情，眼底闪过丝厌恶，只会一直乞求原谅，却连一点实际行动也没有，情商简直低得吓人，也不知道是怎么坐上这个位置。
　　突然，她记起麻生姓藤原，深受老夫人器重，这才恍然大悟说：“不知道是哪个‘夫人’原谅你？”
　　藤原麻生脸色不愉了。如果此时她愿意服软，说声当然是紫夫人您，没准还有回旋的余地。
　　紫夫人再也不看她了，低头说：“你说她讨不讨厌？”
　　藤原麻生抢在雪代遥前头说：“紫夫人，我没有在同您说笑。”
　　“我也没有在跟你开玩笑。”紫夫人冷冷的盯着她，“遥，你来帮我决定。”
　　雪代遥听得出紫夫人特意为他放柔了声音，似乎真的在征求他的意见，往前看时，藤原麻生慢慢将眼珠移了下去，瞥了他一眼，那神情活像在说：“原来这边站了个人？”或许还觉得紫夫人在跟她开玩笑，自己的前程怎么可能草率到，由一个身份卑贱的“私生子”来决定？
　　就是这个姿态，让雪代遥的心完全沉了下来。
　　藤原麻生对他根本就不在乎，更谈不上鄙夷，是彻彻底底的蔑视，连眼珠都不转。她三番两次的针对，目标从来不是他，而是紫夫人，他只是被顺带牵扯的那个。
　　雪代遥不由得生起一股火气，慢慢烧了起来，紫夫人在他耳边说：“你想怎么做，我都听你的。”
　　雪代遥张开嘴，声音有点哑：“我不喜欢她。”
　　藤原麻生听到他的话，有些惊讶了。第一次认真打量眼前的孩子，就像是在藤原家的墙上，突然沾了块明显的黑渍，以至于她停下脚步，多看了两眼。
　　黑渍不应该出现在那，难道就没有佣人女仆过来清除一下？
　　藤原麻生对雪代遥就是这个想法，甚至觉得他敢站在自己面前，简直就是一件很荒诞的事。
　　“我用不着少爷喜欢。”藤原麻生真希望有个人出来，把这块黑渍连着墙皮一块铲走。
　　紫夫人笑道：“遥，你听见了吧，要不要原谅他？”
　　“不原谅。”雪代遥的声音恢复了正常，心跳却不受遏制的加快。
　　藤原麻生气笑了，这块“黑渍”居然能开口说话。
　　“我跟你父亲说话的时候，你还没有出生呢。”她说。
　　就是“父亲”两字，让雪代遥额头上的青筋跳动了下。
　　紫夫人附耳说道：“我看得出你很不喜欢她，你是要她生还是要她死？”
　　雪代遥心跳得好像是在打鼓，只当紫夫人要给予麻生惩罚，只是吓吓她，说：“当然是死了。”
　　藤原麻生如坠冰窟，脑中随即蹦出团怒火，大喊：“你……”话还没有出口，就有两名侍从身后抱住了她，一手捂着她嘴，一手拽住身子，口中不住念叨：“您醉了。”
　　动静虽然不大，却也泛起了水花，几名没走的客人，惊异的看着被拖走的藤原麻生。
　　紫夫人冲大家笑了笑，“麻生醉了，非要囔囔着要见老夫人，我只好先让人把她送下去休息，等明天时候一到，就送她去见病重的老夫人。”
　　宾客们没有太关注这点，只当是藤原麻生又与紫夫人起了冲动，反正麻生不招人喜欢，受点惩罚也是应该的。
　　雪代遥被紫夫人轻轻抱住，吐气如兰：“你能知道妈妈的想法，真是太好了。”
　　他身子不由得僵住，转过头，紫夫人脸上是满意的神色。
　　她神采飞扬，拉住雪代遥的手，欣喜的就像清纯的姑娘，抓着手帕在鸟语花香的山谷里漫步。
　　紫夫人一转身，长长的和服翩翩起舞，打算带着雪代遥从后门出去，却有一个人拦住了，还没有接近就闻到股淡淡的酒香。
　　雪代遥认出了她是十六夜，脸红扑扑的一片，仿佛是八月份熟透的水蜜桃，比常态更加妩媚诱人。
　　藤原麻生醉没醉他不知道，但眼前的十六夜一定是醉了。
　　“有事么？”紫夫人除了对雪代遥，跟谁都是客套的笑容。
　　十六夜吐出醉人的气息，“我有话跟你说。”
　　紫夫人笑容慢慢消失，“那你说吧。”
　　雪代遥想到刚刚被拖下的藤原麻生，十六夜喝醉了酒，眼中若有若无是对紫夫人的恨意，生怕她冲动做出无可挽回，见她两手空空，借机提醒：“十六夜姐姐，你扇子是落在位置上了吗？”
　　紫夫人顿时眼神变了，用一种“母亲看不听话孩子”的目光盯着他。
　　十六夜也听出了意思，用说不清道不明的目光望着他。
　　两个人几乎是同时开口，左耳是紫夫人的声音：“我才是你妈妈。”右耳是十六夜的声音：“您用不着对我这么好。”
　　雪代遥脑中也有个理性的声音，既懊悔又自责：为什么要得罪紫夫人？
　　可是他心中有处柔软的地方告诉他不能这样，十六夜提醒过他一次，自己不能不管。
　　紫夫人招来侍从，十六夜张口了嘴巴。
　　“送少爷回房间。”“我想和夫人你单独谈谈。”
　　两个人几乎又是同时开口。
　　侍从愣在原地，一时之间，不知道该作何反应。
　　紫夫人目光冷了下来，说：“还愣着做什么，送少爷回房。”
　　十六夜一言不发，只是静静的目送他离开。
　　雪代遥这回没有再反抗，老老实实的跟着侍从退下，他的理性告诉他应该顺势而为，可他恨透了随波逐流了。
　　他看了眼待在原地两人，心中暗自发誓，一定要掌握自己的命运。
　　特意等雪代遥走后，十六夜讽笑道：“我们还真是多年的朋友，就连说话的时机也是一样的。”
　　紫夫人冷漠道：“我没有那么多空闲陪你聊天。”
　　“怎么了，赶着把遥少爷的思想扭曲成跟你一样吗？”
　　紫夫人声音沉了下来：“那是我儿子，你离他远一点。”
　　“你说出这话，你自己相信吗？”十六夜冷了下来，“你骗了我，现在又骗个孩子。”
　　“我不骗人。”紫夫人平静了下来。
　　“那我算什么！”十六夜娇躯颤抖，“你骗我嫁给他……”
　　“那不是很好么。”
　　“他连立都立不……根本……生理和心理都不能算个男人，你这就是你说得很好？”



第四十二章  戏中人
　　“这还不好？”紫夫人冷漠的说，“再怎么样，最后黑崎家不都是你的。这里坐着的所有人，包括我在内，恐怕都没有你来得自由自在、风流快活。”
　　十六夜听得“自由自在、风流快活”这八字，只觉分外刺耳，那娇艳欲滴的脸变了颜色，双唇不断颤抖。
　　大厅里还有不少人在这。
　　紫夫人怕她克制不住情绪，于是便拉她出去。
　　十六夜也不算醉得厉害，理智尚存，同紫夫人到了个没人的偏僻房间，刚关门，便忍不住叫道：“我丈夫根本给不了我幸福。”
　　“幸福得靠自己去抢。”紫夫人冷笑道：“你不是很清楚这点，不然你怎么得到的黑崎家。”
　　“我情愿不要黑崎家，也不想像现在这样成了孤家寡人。”
　　“你有整个黑崎家，什么男人找不到。他自己不行，也怨不得你。”紫夫人说，“哦，对，他现在也没法介意，因为黑崎家也不是他的了。”
　　十六夜惨笑一声，“他何止是不介意……”
　　“那既然如此，你又有什么苦恼的地方。别人都说你浪 荡成性，你我相交多年，本来我是不信的，但现在你连我儿子都要撩拨一番，只怕你这些年滋润得紧。”
　　十六夜本想说自己仍是处子，但这话说出来只怕没人肯信，又被紫夫人一番话激出怒火，冷笑连连，特意说反话：“是啊，我这双朱唇千人尝，这双玉手万人枕，最喜欢调戏的就是似遥少爷这般的美少年了。”
　　紫夫人听得眉梢一跳，但慢慢恢复了笑容，“你可真会演戏，差点叫我也瞒过去了。难怪小时候你吵着说长大了要当艺妓，这张嘴可真会唬人。”
　　“我哪比得上你这张巧言令色的嘴，否则我也不会上当受骗了。”十六夜道：“我说我要当中国的戏曲演员，什么时候说过要当艺妓了。”
　　“有什么区别？”紫夫人说，“无非就是巧言利口，取悦男子罢了，正适合你。”
　　十六夜嘲笑道：“唱戏的大部分可都是男人。”
　　“那又怎么样，无论男女，说穿了就是取悦观众、讨好老爷，古往今来，莫不是如此。”
　　“你说得比唱得还好听。我要当什么跟你有什么关系，你比我高贵么？”
　　“当然高贵。”紫夫人说：“就凭我是家主，你是戏子。”
　　“是，你是家主，主家全由你说得算，所有人都得听你的，但你知道你在我心中是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“只是个骗子！”
　　“我骗了你什么？”
　　“你骗走了我的幸福。”
　　“你为什么不说我是个小偷。”紫夫人忍不住大笑，“我还以为你怪我偷走了你家主的位置。”
　　十六夜抿住了嘴唇，“我和你可是一块长大的，为了当家主，你就能不择手段？”
　　“我什么时候不择手段，我问过你的意见，是你自己同意嫁给他，我可没有逼你。”
　　“所以我说你骗了我。”十六夜咆哮道：“本来老夫人是让你嫁给他的，而不是我。”
　　紫夫人冷冷道：“那你不怪老夫人，你来怪我？”
　　“老夫人又没有骗我，是你骗了我。”十六夜气愤道，“我之前应该站在老夫人那边。”
　　“那你真贱。”
　　“对，我就是贱。”十六夜咯咯的笑了起来，紧绷的身体渐渐放柔了，媚眼如丝道：“你没有听说越贱的女人越漂亮。”
　　十六夜贴了身，白白的指甲轻划紫夫人娇嫩的脸庞，一伸手拔掉了紫夫人的发簪，瀑布似的头发倾斜下来，零零散散的打在十六夜脸上，痒得她媚笑连连，目光痴痴的盯着紫夫人：“您真是浪费了这张好脸蛋，好生无趣啊。”一面说着，一面手指缠绕着紫夫人的头发，幽幽的吹气，“我与夫人孰美？”
　　紫夫人无动于衷。
　　两者皆是连女人看了都会动心的容貌，还有凡俗女人不能比拟的气质，站在一起，没有比这更动人的景致了，要说分高下是万万不可能的事。
　　十六夜像是醉了，瘫软在紫夫人身上，吐气道：“我要报复你，你说我贱，我就贱给你看。等遥少爷再大几岁，我就勾引他，我把我丈夫踹了，让遥少爷当我丈夫，我要让他有很多女人，我要让他成为天底下第一负心汉。”
　　紫夫人压住内心的恼怒，平静道：“我不在乎。”
　　“是，你谁也不在乎。”十六夜说，“既然如此，我今晚就悄悄把遥少爷带走。”
　　“你带不走的。”
　　“你认真的吗？”十六夜笑吟吟的说，“你知道我有办法的。中国有句话说的好，只有千日做贼，没有防贼千日的道理。今天不行就明天，明天不行就后天，你总有松懈的时候。到那时，我就悄悄把遥少爷绑了，带回黑崎家偷偷藏起来，你们谁也别想找到他。”
　　紫夫人眉头渐渐紧蹙，十六夜硬是要捣乱，确实会给她带来不小的麻烦。
　　“别闹了，这样闹下去对我们双方都没有好处。”
　　“我就是要恶心你。”十六夜忽然话锋一转，就犹如她时纯时媚的气质：“不如这样，你把遥少爷补偿给我吧，我用一部分黑崎家来换怎么样？”
　　“不需要，我已经认他为骨肉了。”
　　“连姓也不改的骨肉？”十六夜笑道，“这不像你啊，难道不是用完就丢，换一部分利益？”
　　紫夫人说：“我没你想得那么冷血。”
　　“这我可不大相信……”
　　紫夫人忽然发现十六夜直勾勾的盯着的她脸，感到不妙道：“你看什么！”
　　“我忽然发现遥少爷的眼睛一块和你有点像呢，难道……”
　　紫夫人冷冷推开了她，十六夜吃吃笑道：“……难道遥少爷其实是你的亲生骨肉？”



第四十三章  甚荒唐
　　紫夫人的拳头紧了又松，松了又紧，语气冰冷的说：“他要是真得是我的亲骨肉就好了。”
　　十六夜心道也是，她说这些话的目的，不过是为了恶心紫夫人罢了。
　　如果雪代遥真的是紫夫人儿子，依照她的霸道，才不会容许雪代遥继续跟别人的姓氏。
　　“呵，看不出来，你还真挺关心遥少爷的。”
　　“我当然关心，因为他是我儿子。”
　　“你连自己都要骗？”
　　“我又骗了什么？”紫夫人蹙眉，“你把话说清楚！”
　　十六夜冷笑道：“还要我说清楚？你自己做点那点破事，还要别人说出来，你就不感觉恶心？只要老夫人死了，你就好继位家主了！”
　　“那跟我儿子有什么关系？”
　　“关系大着呢，你不让他改姓，不就是要拉着他和老夫人一块陪葬。”
　　紫夫人搞不明白她在胡说八道什么，既气愤又好笑，“我为什么要他陪葬？”
　　“因为遥少爷要替老夫人治病，你绝对会动手脚。到时候他救不好，你就会用他来平息众怒。”十六夜笃定道，“你只想让自己家主的位置，坐得更稳当些。”
　　“哈哈哈哈……”
　　“你……你笑什么？”
　　一段醉人的快意浸透了她的心，紫夫人好久没有笑得这么舒畅过，“我从来不知道十六夜你这么幽默。”
　　十六夜看时，紫夫人长发飘飘，魅力无可抵挡，说：“我需要么？”
　　紫夫人进了一步，说：“我怎么会要他死，正相反，我会对他很好，他想要什么我都给他，但他必须是我的儿子。他注定会心甘情愿的改成我的姓氏。”
　　十六夜蓦地退后一步，哪怕她对紫夫人有千般万般厌恶，但在此刻，只觉她有种让任何人服从的魅力，不由得口干舌燥。
　　她声音沙哑道：“你太霸道了，你要把他变得和你一样吗？”
　　“不好么。”紫夫人说，“人与人之间的关系，不就是驯服与被驯服？”
　　“你就不怕万一？”
　　“什么万一？”
　　“万一有天你被遥少爷驯服了？”
　　“呵。”紫夫人轻笑了声，没有答话。
　　十六夜故作冷静的笑了笑，“你知道现在有句话用来形容我俩在合适不过。”
　　“哪句话？”
　　“乱哄哄你方唱罢我登场，反认他乡是故乡；甚荒唐，到头来都是为他人做衣裳。”
　　“什么意思？”
　　十六夜讥讽道：“家主大人多读点书吧。”
　　紫夫人把这句话放在嘴中，翻来覆去的咀嚼了数秒，才反应过来，“《红楼梦》？”
　　“正是。”
　　紫夫人搞不清楚十六夜哪来的优越感，内心更加小觑了十六夜，就知道看这种儿女情长的书，难怪整天纠结着情爱不放。
　　十六夜盯着紫夫人，脑中忽然冒出了个想法：“我得帮遥少爷驯服紫夫人。”不由得浑身燥热了起来，本能的抽出折扇想要扇风，这才记起扇子落在餐桌上了。
　　紫夫人打开半边窗户，身体避开，让凉风吹得到十六夜。
　　十六夜幽幽的盯了紫夫人半响，心道：“既然你不仁也别怪我不义。”话到嘴边，已经有了主意，说：“我和你也没什么好说了。夫人你送我得扇子落在大厅了，我回去拿了。”说罢，转头离开房间。
　　她得想办法拉遥少爷一把，想看看这个威风凛凛的家主，到头来为他人做衣裳的惨样。
　　她们是多年的好姐妹，非得找同一个男人堕落方休。
　　紫夫人不知道十六夜的想法，反倒用怜悯的目光，盯着她远去的背影，只觉得十六夜再幼稚不过。
　　如果是她的话，肯定会利用黑崎家来报复，怎么会在乎情情爱爱。
　　不知为何，紫夫人也感觉热了，转身推开窗户，风雨齐作得溅进来，她拨开珠帘碎玉，长发随思而动。那雨下得紧。
　　“夫人。”
　　不知过了多久，身后传来熟悉的声音。
　　紫夫人转过身，声音放柔了，“桃沢，你那边结束了？”
　　桃沢爱心中有些奇怪，说：“夫人，二桌已经结束了快两个钟头了。”
　　“两个小时了？那我在窗边站了多久？”
　　紫夫人这才真正醒转过来，发现自己头发已然湿漉漉了一片，脸上有不少雨珠，看起来格外落魄，真正才像个惹人怜爱的女人。
　　桃沢爱已经唤来了女仆，赶紧拿了条热毛巾给紫夫人擦脸。
　　“夫人，事情已经办得差不多了。”
　　“嗯。”
　　紫夫人擦掉脸上的雨水，注意到桃沢爱欲言又止的模样，“有什么话就说吧。”
　　桃沢爱说道：“您养在外面的那头小猪老死了。”
　　紫夫人一点也不意外，“它早该死了。”
　　桃沢爱问道：“该怎么处理？”
　　紫夫人挑眉道：“这种小事还要问我？”
　　桃沢爱张了张嘴。
　　“埋了！”紫夫人没有一丝一毫的犹豫，“以后这种事不要打扰我。”
　　“是。”桃沢爱闭上了嘴巴。
　　可能是站久了，紫夫人疲倦的说：“给我搬张椅子过来。”
　　桃沢爱让下人搬来了张椅子，进了房间之后才由自己动手，亲自搬到紫夫人身后。
　　紫夫人坐了下来，感觉哪里都别扭，“这椅子高了。”
　　桃沢爱问道：“我要不要帮您换一把过来？”
　　紫夫人摇了摇头，累了得压在椅子上。
　　桃沢爱又问道：“夫人，事情处理得差不多了，您要不要亲自过目。”
　　“不用了，你替我处理了。”
　　“是。”桃沢爱能够感觉紫夫人是真的累了，正准备慢慢退下，忽然就听到紫夫人的声音：“爱，你觉得我可怜吗？”
　　紫夫人很少的称呼桃沢爱的名字，而不是姓氏，让她有些意外，但还是很快就回了神来，以为夫人像平时一样，想听她的夸赞：“夫人怎么会可怜，您马上就是真正的藤原家主了。”
　　“这样啊……”
　　……
　　……
　　雪代遥做了个梦，梦到自己像个婴儿，被母亲紧紧抱住。
　　他忍不住回头，却发现自己母亲的那张脸逐渐模糊，最终扭曲成紫夫人的样子。
　　他吓了一跳，从睡梦中惊醒。
　　窗外的天灰蒙蒙得亮，周遭是陌生的环境。
　　“嘶。”雪代遥脑袋痛得吸了口气，缓了好一会，才记起来，昨天侍从领他到了卧室休息，在疲倦和酒精的作用下，很快就进入了梦乡。
　　可能是因为昨天喝醉的缘故，雪代遥的脑袋仍然有点刺痛，正打算下床，却发现自己的身体，被双羞怯怯的嫩手环抱住，一片柔软紧贴他的后背。
　　雪代遥瞬间惊醒了，慢慢转过身子，发现张熟悉的面孔——藤原清姬。



第四十四章  月光
　　原来是昨夜宴会结束，藤原清姬回到房间，躺在床上翻来覆去的睡不着。
　　她后悔自己喝了那杯酒，感觉小腹火辣辣的在烧，身体热得不行，脑中不由自主得浮现出雪代遥那张清秀俊逸的脸。
　　藤原清姬一把拽来枕头，横放住，双手双脚紧紧得夹住，在床上滚了两圈，忆起在応接室中发生的情景，自己压住了雪代遥，又被他挣着反压住，翻来覆去，一来一回，她又美化了许多记忆，添了不存在的细节，好像当时不是在争吵，而是在玩闹。
　　只忆得水做得骨肉与泥做得胸膛贴在一块，连抱枕也被她捂得湿热了。
　　不一会的光景，她把枕头丢在地上，软在床上，乌黑明亮的秀发、大片大片雪白的肌肤，窗外雨已停歇，月光凉飕飕的浇了进来，竟及不上她细腻乳 白。
　　藤原清姬翻身下床，白里透红的脚心，赤赤的踩在地上，感觉地面又硬又凉，身子不由得抖了抖，光脚走了两步，只觉缺了痒痒的滋味，心头的温热又开始滴了下来。
　　她趿了木屐，套了衣裳，直直走出房门，来到了西边的檐廊。月从东边上来，光揉得出 水，映得少女仿若出浴，朦胧的水汽交织一片，光洁生辉。
　　西边的住宅是下人们住得地方。
　　藤原清姬心中憋闷无聊，挑了几间房门狠狠的拍了两下。
　　今天是重要的宴会，下人们从早忙到晚，没有一点休息的时间。拖着疲倦至极的身躯，直到现在才堪堪入睡，睡到熟处，还没来得及做个好梦，就被激烈的拍门声吵醒，吓得连忙查看，却发现走廊空无一人，不由得大为恼火。
　　待她们重新躺回去，藤原清姬特意间隔了时间，又重新拍了两次，一来二去，下人们再也忍不住，怒气冲冲的吼：“有完没完！”却看见门口站着的二小姐，当即吓出了一身冷汗。
　　藤原清姬憋着笑，吓唬了下她们两句，这才扬长而去。
　　沐浴在月光之下，她忍不住笑出了声，感觉下人们刚刚的模样好不有趣，一点也不觉得愧怍。
　　藤原清姬笑累了，身边空无一人，顿生寂寞，心想：“要是咲夜在这就好了。”心中想的是咲夜，脑中想得却是雪代遥的影子，不由得心烦意乱，都怪他在宴会上喝酒，害得她馋了的喝了一杯，如今胃不舒服，身体跟着燥热得睡不着，非得好好教训他一下。
　　藤原清姬往更西处的住宅下去，这里住得是大多是管事，桃沢咲夜也住在这里。
　　她路过桃沢咲夜的房间，脚步不由得一顿，心中迫切的想找伙伴分享喜悦，但这个念头马上被她打消了，心想：“咲夜也累了一天，就让她好好休息吧。”于是把走路的声音都放轻了，走了好远，随便找了个管事房间，确定不会吵到咲夜了，这才敢放声敲门。
　　管事寻声开门，见了二小姐吓了一跳，忙问有何要事。
　　藤原清姬问道：“你知不知道我弟弟房间再哪？”
　　听到“弟弟”两字，管事不由得一愣。藤原清姬见此，心中不乐意了，“你犹豫什么！”
　　管事这才记起紫夫人已经收雪代遥为骨肉了，忙说：“是少爷么？”
　　藤原清姬更觉不快了，“我还有几个弟弟？”
　　管事自知说错了话，连忙回答了她刚刚的问题：“少爷就住在东边的……”
　　“你带我去！”
　　“是是。”
　　管事唯唯诺诺的领着藤原清姬走了好半天，爬了许多楼，才到雪代遥的房门口。
　　藤原清姬想要打开门，却发现门锁了，便问她道：“钥匙呢？”
　　管事摸了摸口袋，无奈道：“二小姐您催得紧，我没有带在身上。”
　　“你的意思是在怪我咯？”
　　管事噤声了，藤原清姬道：“还不快去拿！”
　　管事正待跑回去拿，又被藤原清姬喊住：“另外再带支油性笔来，动作快点，慢了你知道后果。”
　　管事不敢问为什么带笔，立刻转身奔回去，过了好一会功夫才回来，累得满头大汗、气喘吁吁，把笔和钥匙给了二小姐。
　　藤原清姬拿过钥匙，插 进锁孔一转，咔哒一声门就开了。转过头看，管事一副累得要趴下的狼狈样子，知道她确实没有在路上耽搁了，不满消了大半。
　　可随即想起刚刚管事的反应，显然是没有真的把雪代遥当成自己的弟弟，只怕就连口中唤得少爷都不敬不实。
　　藤原清姬拔起笔盖，喊管事上前，“这支笔明不明？”
　　管事道：“明得很，我特意试过了。”
　　“真的吗，我不信，除非……”
　　管事还没问除非什么，藤原清姬便把笔往她脸上戳。
　　管事被吓到了，却又不敢动，生怕冲撞了小姐，只得默默闭眼忍受。
　　没多久，藤原清姬收了笔，欣赏的看着管事脸上的画作，左边是圆圆圈圈的涂鸦，右边是刺配一般写着诸如“自己得罪了少爷”这类话。
　　“没准我也有画画的天赋。”藤原清姬洋洋得意，自觉替雪代遥出了口气，看以后藤原家的哪个下人敢得罪他。
　　管事睁开眼睛，生怕二小姐又想出什么歪点子来折磨她，连忙问：“小姐，我可以下去了吗？”
　　藤原清姬瞥了一眼，管事恭敬的挑不出一点毛病，这才让她离开。可没走几步，又喊她住：“等等，这脸别洗，就给大家欣赏。”管事无奈应了，马上要下楼，藤原清姬又叫住了她，赶到身边轻声威胁：“我来弟弟房间这件事，你不准透露一句。要是被其他人知道了……”
　　管事吓出了身冷汗，连说明白。
　　藤原清姬这才放她离开，想到刚刚管事被吓得心惊肉跳、一惊一乍的模样，这才完全消气了。
　　这群下人就是不识趣，非要像狗一样被打骂顿，才老实听话。
　　藤原清姬转而想起之前雪代遥居然为这群下人出头，还把自己腿抓住，挠脚底板，顿时心生不满了。
　　哪怕那份滋味她至今回想起来，都有点痒痒，但仔细一想，自己在雪代遥心中的地位，岂不是连下人也不如。
　　回想起自己还为他出头，更加不乐了，提着粗黑的油性笔进了房间，悄悄把门关上，打算小小的惩戒一下自己的弟弟，让他明白谁才是兄长。



第四十五章  梦幻
　　藤原清姬蹑手蹑脚的进了房间，悄悄来到床边看时，雪代遥蜷缩着身体，就像婴儿一般的熟睡。
　　窗外月光轻柔抚摸他的脸庞，倘若被年纪稍大的女性看见，不由得会泛起几丝母性。
　　藤原清姬看他老实了，心想：“现在的样子才算可爱嘛。”本想用笔在他容易清洗的手上涂鸦，但见此情景，心也软了下来，盖上了笔盖，慢慢坐在床头。
　　周遭静谧灰暗，藤原清姬感觉自己心跳慢慢加快，把木屐从小脚上慢慢褪去，直直的软软的小脚勾出道弧线，上了床。
　　藤原清姬心跳越发得快了，慢慢凑到他身边，温热的呼吸颤颤的打在雪代遥的脸庞脖子，她几乎要忍不住去掐上一把，但下刻却忍住了欲望，生怕把雪代遥吵醒。
　　虽然她从不把下人当作人看，但对亲近之人却是好得不能再好。
　　藤原清姬心想：“你睡得熟了，吵醒你也没什么意思，等明天再来找你算账。”正打算翻身下床，却打了个十足的哈欠，有些头昏了，想来是真的困了。
　　她犹豫了下，翻回了身子，心想：“好累，就在这里躺一小会吧。”
　　昨夜刚下了阵雨，天气转凉，时不时从窗外吹进阵凉风。
　　藤原清姬抖了抖身子，之前的燥热消失得无影无踪，反倒感觉冷了，越发得困乏。
　　她将雪代遥的被子翻起一角，慢慢钻了进去，能够感受到他温暖的体温，忍不住朝他那边挪了挪身子。
　　本来只说躺上一会，但到最后，就连身子都不愿意挪动了。
　　困意逐渐涌上心头，藤原清姬迷迷糊糊的，只当是自己房间，把雪代遥当做抱枕，紧紧得抱住了。
　　雪代遥被勒得胸闷，气喘不上来，被噩梦惊醒，就看到双手臂抱在自己胸前，吓得连忙转身，就看见藤原清姬抱着他。
　　雪代遥有一瞬间仍怀疑自己是否还在梦中，第二反应是自己走错了房间？
　　但环视了两三圈，确实是自己卧室，可藤原清姬为什么会在自己身边？
　　藤原清姬感受到了手边的动静，但没有睁开眼睛，还以为睡在自己的房间，把雪代遥当做抱枕，重新拥在怀中。
　　雪代遥只感觉一片柔软紧贴在胸前，被双手双腿牢牢夹住，仿佛被团果冻严实的包裹住了，还闻到股说不上来的香味，一时之间，难以自持。
　　他艰难的想要推开藤原清姬，声音沙哑道：“二小姐……”
　　藤原清姬长长的睫毛颤动了两下，只感觉抱着的枕头热了起来，隐隐听见了雪代遥的声音。
　　她不由得想起夜间抱着枕头翻来覆去的幻想，睡得迷糊，还以为自己夜有所梦，脑袋贴在雪代遥的胸膛，心想：“这梦这么真实，该有的东西全有了。”
　　现在正是天蒙蒙亮的时间，少年人刚醒来，那轮太阳自然是升起的。更别说，雪代遥本就是情窦初开的年纪，还未完全清醒，就被藤原清姬贴了个满怀，无论是谁都难以克制欲望。
　　雪代遥只感觉那双手都不是自己了，眼睛不断瞄着藤原清姬，呼吸无比沉重的打在她雪白的肌肤上。
　　他不得不强迫自己转过头，嘴唇都咬出血了，狠狠将藤原清姬一推，叫道：“二小姐，你醒醒！”
　　藤原清姬脑袋轻磕了下，迷迷糊糊的睁开眼睛，看到雪代遥在面前也惊醒了，不由得松开了手，叫道：“你怎么在我房间？”
　　雪代遥立刻背过身体远离她，大口大口的呼吸，“如果没记错的话，这是我的卧室……”
　　藤原清姬这才记起来，貌似是昨日自己进了雪代遥房间，不知不觉就在他床上睡着了。
　　她并不觉得哪里有问题，反倒见雪代遥背对着她，还以为是他羞涩的脸红，不由得有种捉弄成功的快乐，笑道：“我想起来了，貌似是我昨天进了你的房间。”
　　“进我房间干嘛？”雪代遥移了下裤子，心情克制不住的躁动。
　　“当然是要捉弄你啊。”藤原清姬炫耀似的拿出了粗大的油性笔，说道：“猜猜我在你身上哪里写了字？”
　　“你写了什么？”雪代遥看看双手和胳膊，藤原清姬笑道：“别看了，在你看不见的地方。”
　　雪代遥见自己衣服还算完整，难不成写在脸上？
　　藤原清姬只想戏弄他，便说：“你猜对了，就是在脸上。”
　　雪代遥顿时火气又上来了。
　　藤原清姬还搭着他的肩膀，笑道：“你不会还害羞吧，转过来我看看我画得怎样，是否再添几笔。”又指道：“你左脸的那头猪画得可真可爱，和你一模一样。”眼见她洋洋得意，雪代遥再也克制不住，一把将她压在床上。
　　藤原清姬本想挣扎，却不由自主想起昨夜的幻想，身子骨先酥了半边，稍微挣了挣，只是被捂了嘴，顿时双腿都老实的软了，就听雪代遥凑在耳边说：“你不是喜欢画画吗，我也帮你脸上画几笔。”当下一只手被松开，手中的油性笔被夺了去。
　　她本来可以借机挣扎，但不知为何，只感觉心跳加速，动都不愿动弹。下一刻，脑袋就被雪代遥扭到一边，余光看到了油性笔粗黑的笔头，本能的闭上了眼睛。
　　藤原清姬从来没有体验脸上被涂鸦的感觉，脸上一痒一滑，被随意的刷了几笔，忽然想起被自己涂脸的管事，顿生羞耻的滋味，只感觉整个人要发疯了，自己居然变得和下人一样。
　　“没脸见人了。”
　　藤原清姬羞得眼泪都要出来，双腿紧紧夹了住，说不清道不明的感觉齐齐涌上来，却听到雪代遥“嗤”的声，哈哈笑得竟把藤原清姬松开了。
　　“你……”藤原清姬怔在原地。
　　雪代遥笑着把油性笔丢掉，“你觉得我画得好不好看。”
　　藤原清姬顿时反应过来，说道：“你骗我？”
　　原来雪代遥只是故作凶狠，特意吓唬她一下，用手指卷了衣服划了划脸蛋。
　　藤原清姬太过紧张，一时之间居然没有分辨过来，直到现在才发现了不对，搓了搓脸庞，自然是一点痕迹也感受不到，当下又羞又恼，眼见雪代遥还在笑，气呼呼道：“你脸上我可真画了。”
　　“画了就画了，又不是不能洗掉。”雪代遥毫不在意的冲她笑。
　　藤原清姬望着他笑容，不由得呆了，只感觉身上泛起了细小的电流，脸也在发烫。


第四十六章  亲人
　　“你在我脸上都画了什么？”雪代遥眼见藤原清姬一直盯着他，还以为是在看他脸上的涂鸦，不由得好奇心起，打算去前边的梳妆台去照镜子，但只是刚起身，就被双羞怯怯的手握住了，“你要去哪？”
　　“我去前边照照镜子，看看你在我脸上画了什么。”
　　藤原清姬一听就慌了，雪代遥照了镜子不就知道自己是在骗他了，当即说道：“你……你不要去看好不好。”
　　“为什么？”雪代遥迷惑的摸了摸脸，开始怀疑藤原清姬根本没有在他脸上涂鸦。
　　藤原清姬生怕被雪代遥看出来，故作冷淡凶恶道：“我让你别去就别去！”又怕雪代遥误解自己，声音又赶忙放柔了：“我画得有点丑，你不许去看。”
　　雪代遥只觉得二小姐的模样很可爱，猜出藤原清姬是在唬他，于是故意逗她道：“画得有多丑？”
　　“很丑很丑！”藤原清姬看到雪代遥忍不住笑了，脸顿时滚烫一片，“总之和你一样丑。”
　　“那我可得去看看。”
　　雪代遥说着要站起来，藤原清姬立刻慌张的起身将他拉住，低声道：“我喊你哥哥好不好，你就坐下来，不要再去照镜子了。”
　　雪代遥眼见她目光乱瞥，脸红扑扑的，煞是可爱，不由得起了怜心，慢慢坐了下来，“好，我坐下。”
　　藤原清姬也跟着坐下，屁股不安分的在被单上挪动，过了半响，说道：“其实你也没那么丑啦。”
　　雪代遥还以为她要说什么酝酿了那么久，没想到是在说这个，不由得哑然失笑，“这说明二小姐你画得也好啊。”
　　藤原清姬听了胸中小鹿乱撞，但“二小姐”的称呼，却让她冲淡了那份喜悦，凭生出层淡淡的隔膜。
　　本来她想直接告诉雪代遥自己是在唬他，但这生分的称呼，又让她心中闷闷不乐了，说：“什么二小姐，我是你姐姐！”
　　雪代遥愣了愣，他个人习惯于礼貌用语，不曾想，藤原清姬反应那么大。
　　藤原清姬红色瞳孔牢牢的盯着他，说：“我妈妈已经认你当骨肉了，我们是一家人了，不能那么生分。比你大几个月，你得喊我姐姐。”
　　藤原清姬的眼神，让雪代遥联想起紫夫人，有种不容置疑的霸道。但仔细一看，又有种天真浪漫的单纯在里面。
　　雪代遥不知道紫夫人是否真的拿他当儿子，但藤原清姬却是个很容易读懂的少女，是真的把雪代遥当成自己的亲人。
　　雪代遥从来没有享受过除了母爱以外的亲情（就连母爱也少之又少），所以格外注重感情，眼见藤原清姬毫不做伪把他当成亲人，不禁触及到心中柔软的地方。
　　即使藤原清姬的某些举动，在他眼中都显得幼稚，却还是真心实意的唤了声：“姐姐。”
　　雪代遥倒没有太大的反应，藤原清姬的脸却红了，一路红到耳根，就连白雪一般细腻的脖子，也染上了片潮红，立马把身子扭到一边，把后背留给了雪代遥，心中狂呼：“好羞好羞好羞。”
　　藤原清姬分不清是羞涩还是欢喜，明明只是叫了声姐姐而已，为什么自己的反应会那么激动？
　　她不停得揉着袖口，把衣绸揉得仿佛纸一样碎。倘若咲夜在这，藤原清姬一定会拉着她的手，快活得转着圈圈。
　　雪代遥哪怕再聪明，也难以猜出少女内心的想法，不由得问道：“你怎么了？”
　　藤原清姬转过头，看向雪代遥的眼神已经变了，竟能隐隐看出几丝亲昵，“没什么。”
　　她实在太过开心了，竟生出了想要戏弄雪代遥的想法——并非恶劣的玩笑，而是家人之间亲昵的玩闹。
　　她说：“你就在坐在这，不要去照镜子，我去拿毛巾把你的脸洗干净。”
　　藤原清姬天真浪漫，只觉得雪代遥比她年纪小，比不上她聪明，还没看破她的谎言。
　　雪代遥不免感到好笑，却配合的坐在床上。
　　卧室里有浴室，有女仆为准备好的洗漱用品。
　　藤原清姬从架子上，随便抽出条白色的毛巾，用热水连冲了两遍，拧得干得不能再干，才出了浴室。她是真心喜爱雪代遥，就连为自己洗脸，也从来没有做到这般细致。
　　窗外天蒙蒙亮，但光线却模糊了。雪代遥在等待的途中，已经开起了床头橘红色的小灯，光线柔和也不刺眼。
　　听到背后有走路的响声，雪代遥转过头看时，藤原清姬就披了件黑色外套，露出里面单薄的白色睡衣，手里拿着条毛巾。
　　橘红色的灯洒在她的肌肤上，只觉得藤原清姬清秀动人，雪白的肌肤染了层淡淡的红晕。
　　如果让下人们看到她现在这副样子，绝对会惊掉一群下巴。何时看到她这般羞涩的样子。对于她们来说，藤原清姬的容貌再美，也只能用“残暴”“冷酷”来形容。
　　藤原清姬把毛巾折了折，说：“坐好，我帮你把脸上的痕迹擦干净。”
　　雪代遥坐在那望着她，藤原清姬一条腿跪在床上，身子前倾，手里拿着毛巾蹭他的脸蛋。
　　雪代遥只感觉毛巾温热一片，在旖旎灯光下，不由得胡思乱想：藤原清姬藏在毛巾下的手指，到底是冰的还是温的？
　　他很快就得到了答案。
　　藤原清姬空出的那只手，忍不住轻轻触碰他的脸蛋，比热毛巾还要温暖。
　　雪代遥怔了怔，呆呆的望着藤原清姬的脸庞。橘红色灯光粘稠稠的流着，仿佛要滴在模糊的长长的影子上。
　　雪代遥不由得凑近了，可以看见她长长的睫毛、光泽晶莹的肌肤，心中有种说不清的情欲在不断酝酿。
　　他心知不可以这样，话到嘴边却含糊了：“姐姐，你把毛巾拿开吧，擦的差不多了……”
　　藤原清姬听到“姐姐”两字，感觉有什么东西往外冒，手中擦拭的动作不停，另一条腿也上了床，跪在雪代遥面前为他擦脸，湿润润的呼气：“哪里差不多，还不够，还不够……”



第四十七章  兴师问罪
　　雪代遥明知道自己脸上没有任何东西，但瞧她明艳的光景，哪舍得将她推开，只能说：“擦得差不多了，该把手拿开了。”
　　藤原清姬恋恋不舍的说：“多擦一会，免得擦不干净。你是我弟弟，得注意些仪态，万一留下点痕迹，叫下人们看见了怎么办。”手上的动作不但不停，反倒微微快了，不像擦拭，倒急得像爱抚了。
　　雪代遥感觉藤原清姬越贴越近，就连自己也忍不住靠了过去，能感受到彼此之间的鼻息与体温。
　　两人随着呼吸，能够闻到对方身上若有若无的气味，分不清到底是好闻还是难闻，整个人意乱情迷，寻着本能越来越近越来越近。
　　就听“啵”的细微声响，两个人嘴唇碰在了一起，感觉从尾椎泛起丝丝的电流，雪代遥霍然惊醒，立刻把身子扭到别处。藤原清姬则半是清醒半是沉迷，手上的那条毛巾，不由自主的掉在床上。
　　她没有那么强的克制力，忍不住回味嘴唇上的滋味，只是蜻蜓点水的一啄，全身的骨肉却激动得不停颤动。
　　雪代遥也是如此，甚至脑中忍不住冒出把清姬拽入怀中，狠狠在她雪白的肌肤上面留下红印的冲动。
　　他吃了一惊，搞不明白自己哪来得如此强烈的破坏欲？
　　他对人待物都是彬彬有礼，怎么到清姬这，就有种像对面团废纸一般，恨不得狠狠蹂躏或是撕个粉碎，就连鼻子的呼吸好像都带着火。
　　好在雪代遥是个克制的人，随着呼吸，也慢慢冷静了下来。
　　藤原清姬却远不及他，就像嗅到鱼腥味的小猫，伸出爪子挠了挠他，趴在他身上说：“刚刚的感觉很奇怪……”
　　雪代遥“嗯”了一声，藤原清姬靠在他耳边，含糊不清的说着：“要不……嘴……再碰……”
　　“这样不好。”雪代遥不敢看她，生怕又陷入那种奇怪的感觉当中。
　　藤原清姬的舌头湿哒哒，就连声音都变了：“只是试试，有什么关系……”
　　雪代遥对男女之事一知半解，却知道刚刚所作所为已经出格了，“那种是……非常亲昵的人才能做得……”
　　他本想说是情侣，但话到嘴边，忽然记起藤原清姬脸皮薄，怕实话说出来，会让她羞到无地自容，所以用了委婉一点的说法。
　　却没想到，藤原清姬根本没有听懂他的意思，反倒愤愤不平道：“我们是姐弟，难道还不够亲昵嘛？”
　　“不是那种亲昵。”
　　“那是哪种！”
　　藤原清姬非要雪代遥说个所以然。
　　砰砰砰！
　　就在这时，门外传来桃沢爱的敲门声，“少爷，您醒来了没有？”一面说着，一面本能的扭了扭门把手。
　　她并没有想着开门，只是习惯性的一扭，还以为雪代遥的房间是锁上的，却没想到，昨夜藤原清姬悄悄进来，竟忘记重新将门锁上。
　　桃沢爱只是一扭门把，门直接开了，与两人惊讶的目光对在了一起。幸好雪代遥没和藤原清姬做出格之事，否则接下来的局面就难以收场了。
　　藤原清姬衣裳胡乱、雪代遥的衣服也不整齐，洁白的被单都掉在了地上，看得桃沢爱不由得眉头一蹙，问道：“二小姐，您怎么会在少爷房间？”
　　藤原清姬随意道：“我来找弟弟玩呗。”
　　“弟弟？”
　　藤原清姬不满道：“当然是弟弟啊，我大他一岁，不叫弟弟叫什么？爱姨你难道也忘记我妈妈昨天已经收养了他？”
　　桃沢爱语气柔和道：“我当然不敢忘。我只是有些诧异，小姐和少爷关系已经这么好了。”说罢，目光慢慢移向雪代遥。
　　倘若别人光听声音，还以为她面带笑容，但实际上，桃沢爱精致绝美的面容上，没有一丝一毫的人味。
　　“关系好，难道还不好啊。”
　　“当然很好。”桃沢爱问道：“二小姐是刚醒，跑来和少爷玩耍吗？”
　　“是啊，怕他一个人无聊。”
　　“这样啊。”桃沢爱柔和的声音，瞬间冷了下来：“那别人说看到二小姐晚上偷偷溜进少爷房间，是怎么一回事？”
　　雪代遥都被她突然转变的语气吓了一跳，更别说始作俑者的藤原清姬了。她先是被狠狠吓了一跳，而后连忙否认道：“没……没有啊……”
　　“没有？那别人为什么会说看到你进了少爷房间？”桃沢爱冷冷道。
　　“这……”藤原清姬无话可说，索性不装了，恼火道：“是不是那个管事告诉你的？”
　　“没有人告诉我。”桃沢爱的语气，又变得柔和下来。
　　雪代遥一下反应过来，藤原清姬是被诈了。
　　藤原清姬还没反应过来，皱眉道：“你不是刚刚还说有人跟你告密？”
　　桃沢爱道：“她们跟我说得不是这件事，只是说晚上被二小姐您吵醒了。至于那名管事……她捂着脸说被二小姐捉弄了，并没有透露您来少爷房间这件事。”
　　“那……那你怎么知道……”
　　“二小姐您是个活泼的人，我只是猜一猜而已，没想到二小姐您主动就招了。”
　　藤原清姬张了张嘴巴，也没有什么好说了。
　　“少爷，二小姐老是喜欢耍些小聪明，我就不问她问题了。”桃沢爱慢慢走了进来，高跟鞋慢条斯理的踩着地面，特意弄出了声响。
　　雪代遥果然被吸引了注意，跟着看了过去。
　　桃沢爱穿了双性感的法式尖头黑高跟，还配了细细的渔网袜，从中隐隐透出雪白的肌肤。
　　“管家你要问我什么？”雪代遥费劲的移开了视线，搞不明白自己为什么会老盯着她腿看。
　　藤原清姬显然也看到了桃沢爱的装扮，心道：“我明明记得爱姨不喜欢穿网袜和高跟，平常重要的宴会都没有这么穿，怎么这一次普通的家族聚会就穿了。难道她是特意穿给谁看吗？”不由得多看了几眼。不得不说，桃沢爱的身材真的很吸引眼球。
　　桃沢爱注意到雪代遥羞涩了，把金色的发丝挑到耳后，翘起红艳艳的嘴：“少爷，昨夜的滋味如何？”



第四十八章  第一件礼物
　　桃沢爱语气戏谑，雪代遥明知她是调侃，还是认真说道：“管家你是在开玩笑吗？二小姐只是坐在这和我聊天。”
　　桃沢爱故作惊讶道：“少爷，我问的是您昨晚参加宴会的感觉。”
　　雪代遥依旧平静作答：“没什么感觉，就是昨天酒喝多了，醉得厉害，到现在都有点晕乎乎的，不然管家你刚刚问我问题，我也不至于会误解。”
　　桃沢爱关切道：“少爷，您现在还头晕吗？”
　　“谢谢关心了，只是刚起来有点昏昏沉沉，等过一会就好了。”
　　忽然，桃沢爱握住了雪代遥的手，他不由得有些意外。
　　桃沢爱手上戴着长长的薄薄的黑色蕾丝手套，轻轻在他的手心摩擦。
　　“你……”
　　“抱歉，少爷。”
　　雪代遥还以为桃沢爱为自己突然握住他手的举动道歉，却没想到，桃沢爱把手松开，将双手的黑丝手套褪了下来，露出雪一般的手，冒着凉丝丝的白气。
　　“我忘记脱手套，握少爷的手了。”桃沢爱双手包住了雪代遥的右手。有一瞬间，他还以为自己要和她的皮肉融为一体了。
　　桃沢爱平静的说：“少爷的手还算暖和，也有可能是我的手太冰了……”一面说着，一面把雪代遥的手，往她锁骨那贴。
　　雪代遥能够感受到桃沢爱每下灼热的呼吸，带动起伏饱满的胸脯。
　　他连忙把手抽了出来，不满道：“管家，你在做什么？”
　　“我帮少爷测下体温，怕您感冒了。”
　　“我怎么会感冒？”
　　“是啊，我弟弟怎么会感冒！”藤原清姬在一边看着，可算找到机会插嘴了。
　　刚刚看桃沢爱那番举止，藤原清姬不知道为什么，胸口堵得慌。
　　桃沢爱看了眼窗外，说道：“昨天下了一夜的雨，少爷您衣服单薄，一不小心，就很容易就得感冒。”
　　雪代遥只得说：“多谢管家关心了，我自己会多注意。”
　　“不管怎么样，少爷您都要多留心。”桃沢爱道，“夫人也说您睡相不好，怕您睡觉踹了被子，所以才提早让我过来看看。”
　　“她……母亲有什么事找我？”雪代遥看了眼窗外刚亮了的天。
　　“夫人让您整理一下，让我等下带您过去。”
　　“那我现在就整理。”
　　桃沢爱拉住雪代遥的手，说：“少爷先不用着急，什么时候过去都可以，主要是为了另外一件重要的事。”
　　雪代遥把自己的手抽了回来，“是什么事？”
　　桃沢爱不在意的说：“为了庆祝您成了藤原家的少爷，夫人为您准备的三件礼物。”
　　“礼物？”雪代遥有所惊诧。
　　藤原清姬激动道：“有没有送给我的？”
　　桃沢爱平淡的瞥了她一眼，“能否请二小姐回避一下。”
　　“凭什么要我回避，我不走，就在这看看是什么礼物。”藤原清姬不乐意了。如果换成其他人，二小姐非叫她好看不可。但桃沢爱从小照顾她长大，比见紫夫人的面还多，算是半个母亲。想了想，怄气的搬了张椅子，也没有捣乱，坐在远处的角落，闷闷不乐的盯着他们。
　　雪代遥问道：“是什么礼物？”
　　“少爷您看。”桃沢爱拍了拍手。
　　门就像被风缓缓吹开，一位穿着蓝白花纹和服的女人跪在地上，乌黑明亮的头发，被根百合花吊坠的发簪牢牢盘住。
　　“她是谁？”
　　女人低着头，雪代遥看不清样子，只是感觉她有些眼熟。
　　“少爷别急。”桃沢爱唤道：“你进来吧。”
　　那名和服女人没有起身，头反倒更低了，保持着跪姿，膝盖点地的慢慢过来。
　　雪代遥踩了踩地面，即使是实木地板，光是跪在地上就很不好受了，更别说用这种艰难的姿势行走。
　　和服女人就像一只四脚朝天的甲壳虫，不同得是一个朝天一个跪地，唯有一点相似，那便是不能翻身。
　　雪代遥能够听见她膝盖走路的脆响，类似于玻璃碎掉的声音，小幅度小幅度的挪过来，离他所在的位置还有一大半的距离。
　　他有点看不下去，心想这又是什么古怪的礼仪？几次想要终止，但却只得强行忍住了。
　　雪代遥把视线移到一边，本以为能在房间里找到“同类”，却看角落的藤原清姬倒坐椅子，无聊得打着哈欠；桃沢爱眉头微蹙，似乎是女人有个动作出了差错，让她很不满意。
　　雪代遥忍不住站了起来，桃沢爱用理所应当的口气说：“少爷不喜欢这份‘礼物’？”
　　雪代遥清楚的看见和服女人的身子微微颤抖了下，他瞬间能够想象到这名女人的下场，不得已笑道：“母亲无论送我什么，我都会开开心心的收下。”
　　桃沢爱说道：“少爷您突然站起来，把我吓了一跳，我还以为您不喜欢夫人为您精心挑选的礼物。”
　　雪代遥说：“我怎么可能会不喜欢，只是在苦恼该怎么回谢母亲。”
　　“无需在意。少爷只要有这份孝心就足够了。夫人知道了，一定会很开心。”
　　两个人说着话，女人已经跪爬在了雪代遥脚下。
　　桃沢爱不敢受在她面前，立刻来到另外一边，冲雪代遥鞠了一躬，而后低声对女人说：“做吧。”
　　雪代遥向下看时，女人正低着头，把木屐脱了，齐齐放在左手边。接着轻轻褪去蓝白色的和服，将和服叠成整齐的正方形，端正的摆在右手边，就给自己留了件单薄白衣裳。而后她把白色的袜子也脱了，上下叠起对折，放在木屐上一点的位置。
　　雪代遥越看她越熟悉，但就是一时之间，认她不出是谁。
　　这时，女人已然将发簪拔掉，乌黑细腻的长发倾泄在双肩之上，她捏着发簪放在和服的花纹中央。
　　“念吧。”桃沢爱神情庄重。
　　雪代遥就听女人认认认真真的祈祷了神灵的名号，又叩谢了藤原家列祖列宗，声音空灵的发誓：“各位在上，我，村上铃音，愿认少爷雪代遥为主。他的话我必将刻在心版，早晚时刻诵读，不敢有一丝一毫的违逆。请诸位大神见证，哪怕我脑中有半点不敬之意，必叫我手足俱断，永堕无间。”说罢，脑袋重重磕下来，四周衣服摆得整齐，去亲吻他的脚尖，“请求少爷收留。”



第四十九章  第二件礼物
　　雪代遥吃了一惊，本能的就想躲开，却听桃沢爱说道：“少爷不喜欢这个礼物么？”
　　“这份礼物是什么意思？”雪代遥有些不知所措，没想到村上铃音直接给她行这份大礼。
　　桃沢爱说道：“很简单，村上铃音就是夫人送给您的第一件礼物。”
　　雪代遥有些无法接受道：“那也用不着做到这种地步。”
　　“少爷刚回到藤原家，自然不知道家中的规矩。每个少爷小姐都有自己专门的女仆，用来处理事务。挑选心腹自然得严格一些。”桃沢爱语气轻柔道，“比如我，就是专门负责处理夫人的琐事。”
　　雪代遥看了眼仍保持着土下座姿势的村上铃音，不适道：“管家你以前也要做到这份上？”
　　桃沢爱摇了摇头，说道：“我与夫人一块长大。小姐们的心腹基本是从小时候的伙伴挑选，简单的立下誓言就可。”
　　“那她……”
　　“她并不是从小与少爷一块长大，想要成为少爷的私人管事，按照藤原家的家规，必须立下严苛的誓言。”
　　雪代遥欲言又止。
　　桃沢爱还以为他是不满意，立刻鞠躬道：“我很抱歉，私自为少爷您做主。夫人在给您挑选礼物的时候，是我特意向夫人提议选她。”说到这时，她忽得皱起眉头，弯下腰道：“村上，你就是用这种跪姿回报我的吗？”
　　跪在地上的村上铃音身子颤了颤，立刻将脑袋重新匍匐在地上。
　　桃沢爱不满的伸出手，狠狠的将她的额头摁在地上，“现在这个姿势才能算是标准……在少爷收下你之前，你都不准抬头，身子更不许给我动上一下。”
　　雪代遥颇为不适道：“没有必要做到这份上吧。”
　　桃沢爱声音柔得仿佛在笑，“少爷，这还是简化过的，如果不是老夫人病重，不得有其他的仪式，她还得更衣、立据、歃血，连着素食三天，我算作见证人，其余的家仆得在旁看着。这已经算是走个过场了。”
　　雪代遥听得头皮发麻，感觉旧贵族里繁文缛节太多，而且特别扼杀人的尊严。
　　桃沢爱看出雪代遥的想法，低声道：“少爷，她只是礼物。而且藤原家上上下下有多少人想当这份‘礼物’？要不是一来看她长相端正，在女仆中算是最漂亮的那个；二来她既聪明又忠心，当时二小姐带着管事来找您麻烦的时候，是她偷偷过来找我，否则我也没有那么快赶到；若不是这两点，说什么也不会选她。”
　　雪代遥心中听得不是滋味，看着脚下的村上铃音，明明有恩于他，却因为自己害得她做出这般失了尊严的行径。
　　藤原清姬则倒骑着椅子，冷冷的望着村上铃音，难怪桃沢爱赶来的那么快，原来是这个女人告的密。哪怕她和雪代遥关系变好了，但对下人从来没有宽容一说。
　　桃沢爱看在眼中，平静的说道：“少爷您是不喜欢她吗？如果不喜欢的话，我就带您再换一个？”
　　雪代遥明白如果自己不要村上铃音，只怕她的下场好不到哪里去，只能说：“我愿意收下她。”
　　“少爷您满意就好。藤原家也挑不出第二个比她更好的女仆了。”桃沢爱对雪代遥说话温声细语，转头对村上铃音说话时，声音立刻沉了下来：“还不快谢谢少爷。”
　　村上铃音立刻脑袋在地板上重重磕了，越过左右两边叠放整齐的鞋子衣服，重新亲了下他的脚尖，“谢谢少爷收留。”
　　雪代遥浑身上下都是说不出的异样感。
　　桃沢爱说道：“她这么机灵，一定会照顾好少爷。可惜我还有许多事务缠身，不然就是我亲自来服侍少爷您了。”
　　雪代遥连忙说：“我怎么敢要管家来服侍，母亲那边还要你来多照顾。”
　　桃沢爱说：“铃音，你把头抬起来给少爷看看。”
　　雪代遥看时，村上铃音已经把脑袋抬了起来，她化了淡妆，整个人显得明艳动人，规规矩矩，虽不及藤原清姬，却也能算是一等一的容貌了。
　　“少爷。”村上铃音低下了头。
　　桃沢爱柔和的问道：“不知道少爷对夫人的第一份礼物是否满意？”
　　雪代遥内心有点复杂，说：“当然满意。”
　　“很好，村上铃音就是少爷您的东西了。您怎样对待她，哪怕夫人也无权过问。”桃沢爱靠在雪代遥身边，低声道：“当然，有些事，少爷最好等大几岁再做，实在忍不住了，也得把措施做好。”
　　雪代遥脸色瞬间变得古怪，莫名想起之前在灯光下与藤原清姬触碰，一时之间只感觉到尴尬。
　　“少爷不要记挂在心上。”桃沢爱悄悄的说：“夫人什么也没有说，这只是我个人的建议。毕竟少爷处在青春勃发的年纪，有很多事情都不懂。”红润的嘴唇贴得越近了，“如果实在想了解的话，您可以单独来问我。”
　　雪代遥身子不由得颤了下，不单单是因为桃沢爱充满诱惑力的话语，更是自己的耳垂，似乎被饱满的红唇夹了夹，有种触了电的感觉。
　　他一个激灵，立刻扭头看向桃沢爱，却看她若无其事的站了回去。
　　如果光看表情，他怎么也想不出桃沢爱居然会做出那样的言行，甚至怀疑是不是自己的感官出了问题。
　　就连远处的藤原清姬和底下的村上铃音，也没有察觉到她细微的动作。
　　雪代遥不自然道：“管家，不要老拿这种事开玩笑。”
　　桃沢爱呼出气来：“少爷真的觉得我在开玩笑么？”
　　雪代遥就看见她的眼神有些迷蒙，
　　立刻扭开脑袋，心中仿佛有虫子在挠，比村上铃音下跪立誓时的古怪滋味更甚。
　　“那第二件礼物是什么？”他问。
　　桃沢爱冲村上铃音使了个眼色，说：“拿给少爷看看。”
　　“是。”村上铃音从和服下，拿出了个黑色木盒，是用来装戒指的那种正方形小盒。
　　村上铃音双手捧着，一步一步跪着爬到雪代遥面前。
　　他打开了盒子，果不其然，其中安详的放着一枚红玛瑙戒指。
　　雪代遥从没见识过贵重的首饰，好奇的拿在手中，仔细一看，才发现玛瑙是血染成的。
　　村上铃音低着头，复述道：“藤原麻生喝醉了酒，所以才三番五次冲撞了少爷您。她酒醒之后，为自己的所作所为懊悔不已，自觉不可救药，在自裁前，特地将身上最为贵重的戒指，献给少爷您赎罪。”



第五十章  面子
　　桃沢爱平静的在观察雪代遥的反应。换做任何一人，听到藤原麻生死讯，再听到手上是死人生前最喜欢佩戴的戒指，都会吓得面如土色，或是赶紧把手上的东西丢掉。
　　雪代遥脸色却越发平静，不紧不慢的用指甲刮掉了上面那层凝固的血迹，露出了底下不再明亮的绿宝石。
　　他居然还笑了，“母亲真的送了我份大礼，只可惜我是个男人，没法随身携带这枚戒指。”
　　桃沢爱眼眸逐渐明亮了，“不如……少爷把这枚戒指转送给其他人？”
　　藤原麻生的死，才是紫夫人真正送给雪代遥的真正礼物，表示自己真的很重视他。至于这枚戒指无关紧要，只是传递消息的载体罢了；不但不重要，这枚死人佩戴过的戒指，反倒晦气的很。
　　雪代遥说道：“那怎么行，我怎么能把母亲送给我的礼物再送给其他人。”
　　桃沢爱的语气却变得欢快了，就像葬礼上分割财产的不肖子孙，“夫人已经将戒指转送给了您，您自然有资格将它转送给其他人。”
　　雪代遥顺着她的目光，看向了跪在地上的村上铃音。
　　桃沢爱是在提示他把戒指转送给女仆。
　　雪代遥捏着戒指，心想：“村上铃音帮助过我。我已经害她做了这么没有尊严的事，又怎么能把死人的晦气东西送给她。”
　　他一面想着，一面把空盒子拿了起来，说道：“我想了想，把母亲送给我的礼物再转送给其他人，总归不妥。正因为我是男人，所以随身携带才更显对母亲的敬重。”
　　桃沢爱对于雪代遥的选择没有任何意见。从刚刚的举止就可以看出他是个很冷静的孩子，他从不缺干大事的才干，也不缺成事的魄力，但他却很容易被心中的善良所拖累。
　　桃沢爱站在个人的角度上，委婉的提醒道：“少爷，您毕竟不是女人，没法天天把戒指戴在手上。”
　　雪代遥假装没有听懂，把戒指放入盒中，笑了笑道：“所以我才把戒指装进盒子里，这样就可以放进口袋里随身携带了。”
　　“最重要的不就是对母亲的那份心意，管家你说我说得对不对？”他说。
　　桃沢爱低头道：“少爷说得对。”
　　雪代遥问道：“管家，你说母亲为我准备了三件礼物，前两件我已经看到了，那么第三件呢？”
　　桃沢爱说：“这第三件礼物，其实我也不知道是什么。”
　　雪代遥疑惑道：“管家你怎么会不清楚？”
　　桃沢说：“夫人就让我送来了前两件礼物，第三件她打算亲自送给您。”
　　雪代遥不由得起了好奇心：第一件是送给自己专属的女仆，第二件是自己最讨厌的藤原麻生的死讯，那么第三件会是什么？
　　雪代遥期待道：“由母亲亲自来送，只怕比前两件礼物要贵重的多。”
　　桃沢爱只是低头，说：“我也不敢确定，但想来夫人的礼物必定与众不同。”
　　雪代遥说：“不如我们现在就过去。”
　　桃沢爱说：“少爷先不要着急，不如和您的女仆稍微了解一下，等用完早膳，换完衣服，再去也不迟。”
　　“说得也是。”
　　桃沢爱对藤原清姬说：“二小姐，我先带您去夫人那边。”
　　藤原清姬不满道：“我弟弟都没急着去，先找我过去是几个意思？”
　　桃沢爱说道：“夫人有事找您。”
　　“我不去。”藤原清姬将身子转到一边，重新正坐于椅子。
　　桃沢爱不得不说：“没准夫人也为二小姐您准备了礼物。”
　　藤原清姬冷笑了两声，“送我一千一万件又怎么样，我才不过去呢。”任由桃沢爱如何劝说，也不起身。
　　雪代遥过来劝道：“万一母亲真的有很重要的事找你呢，先过去看看。我等下整理完了，马上就过去找你。”
　　藤原清姬瞥了眼他，犹豫了下，无可奈何的嘁了声，“好吧好吧，我就先过去。”说着，站起身来，路过跪在地上的村上铃音时，弯下腰，悄悄的说：“你喜欢告密是不是？知道我怎么对待嘴贱的人么，之前有个下人喜欢多嘴多舌，我就把她的舌头揪出来，一刀一刀的在上面割着。”
　　看到女仆的脸色逐渐苍白，藤原清姬忍不住笑出声来，本想拍她的脸，但想到她已经是弟弟的女仆了，便改成拍肩的动作，“不知道你的舌头能割多少刀？”
　　雪代遥不知道藤原清姬与村上铃音说着什么悄悄话，但看后者的脸色苍白一片，想来定是恐吓之言，皱眉道：“姐姐！”
　　藤原清姬看了眼雪代遥，低声对村上铃音道：“看在我弟弟的份上，我饶你这次。下次要是再敢把我的事，说给其他人听，哼哼，你知道后果的。”
　　村上铃音吓得连声说是，藤原清姬才心满意足的起身，笑道：“我只是多和她聊了几句而已。”
　　雪代遥说：“别吓唬她了。”
　　藤原清姬挑了挑眉，说道：“只是个女仆而已，你那么关心她干嘛。”
　　“毕竟是母亲送给我的礼物。”
　　“礼物总是会坏会腻的嘛，到时候让咲夜一起伺候你我不就行了。”
　　“小姐……”桃沢爱声音有点冷。
　　“爱姨……”藤原清姬尴尬的笑笑，才记起来桃沢咲夜的母亲还在这。
　　当即，跑了出去，说：“我先去我妈妈那了。”
　　桃沢爱无奈道：“二小姐就跟个野孩子一样活泼，要是有少爷您一半镇静就好了。”
　　雪代遥笑了笑，说：“二小姐只是年纪小，再大几岁就懂事了。”就见到桃沢爱盯着他看，不由得问道：“管家你怎么老盯着我看？”
　　桃沢爱说：“我记得少爷比二小姐还小几个月吧？”
　　“是有这回事……”
　　“那少爷反倒比二小姐懂事，可见年纪并不是关键。”
　　雪代遥总感觉桃沢爱话中有话，可他这回却不理解其中的含义，只得说：“可能是跟我小时候的经历有关，又或者是男生比女生早熟一点。”
　　“那少爷可以把曾经的经历忘掉了，您已经回到藤原家了。”
　　雪代遥看时，桃沢爱精致美艳的面庞慢慢贴了过来，鼻子居然和他碰在了一起，能够感受到她的呼吸声：“不知道少爷怎么个早熟法？”



第五十一章  偿还
　　“我怎么个早熟法？”
　　雪代遥心跳蓦地加速，不知不觉心里升腾起一缕火气。他被桃沢爱一而再再三的调戏，早就心有不愉。现在又被她这样捉弄，不禁生出回敬她的念头。眼见她俏丽的颜容，存了吓一吓她的想法，竟直接伸出手揽住了桃沢爱的腰肢。
　　桃沢爱身材丰腴有致，蜂腰蜜臀，与藤原清姬软嫩的触感不同，雪代遥感握住腰肢的手感，更多是一种弹性。
　　桃沢爱始料未及，整个人贴在了雪代遥的身上。她身材饱满而又高挑，远比年少的雪代遥要高尚不少，两团雪腻香酥的白凤膏紧紧黏在他的锁骨处，倘若他再矮上几分，脑袋都要被淹在白糖堆儿，吃不消游不出了。
　　“管家你现在满意了？”雪代遥竭力使自己声音如常，但还是有丝丝的沙哑。
　　桃沢爱一时之间也无法适从，忘记挣脱了。自打她丈夫去世，已有十年多没有男人碰过她了。换成一般人，别说这么亲密的接触，倘若有幸碰下她的手，都要叫那人碎尸万段。
　　只是这人是少爷，看他的脸又更舍不得推开了。只感觉他眼睛明亮，放在她腰肢的手热滚滚的烫。
　　桃沢爱看他目光灼灼的样子，有点后悔出了格的打趣，但脑中过了遍，倘若重来一次，也会忍不住调戏吧。不过话到喉咙，声音先虚了：“少爷，您……您先松开吧……”
　　雪代遥一半是吓她，一半是内心也有说不上的冲动，说道：“管家你不是问我怎么个早熟法么？”
　　桃沢爱本来想狡辩说“是少爷误会了我的意思”，但腰肢上的手臂揽得更紧了，甚至还在她软肉轻轻的挠，只觉千百只的蚂蚁在心头爬，腿都不由得软了，连忙说：“对不起少爷……我……我开您的玩笑过分了……”
　　雪代遥这才松开了她的腰，说：“管家下次注意点就好了。”
　　不知为何，桃沢爱脑中忽然冒出了个念头：“下次我需得更加出格的打趣他。”但这个想法只是一闪而过，扭了扭麻了半边的腰，被雪代遥这样一打岔，原来后边想说的话都忘记大半了。
　　所幸都不是什么大事了，她看了眼底下的村上铃音，仍老实的跪在地上，仿佛刚刚的事都没瞧见，这才满意的点了点头。但看雪代遥时，仍心有不岔。
　　“少爷。”桃沢爱声音忽然急促了：“我突然记起有件事忘记和您说了。”
　　雪代遥听她语气有些急，“什么事？”
　　“是关于夫人的，您凑近一点。”桃沢爱看了一眼底下的村上铃音。
　　雪代遥心有怀疑，但听到“夫人”两字，还是把耳朵凑了过去，就听她说：“少爷可熟得不彻底。”话音刚落，耳垂有丝丝刺痛。
　　雪代遥不由得缩回脑袋，待他看时，桃沢爱已经走到了门外，正对着他，嘴角微翘，似乎是在笑。
　　雪代遥不由得愣了一小下，心想：“原来管家会笑啊……如果她完全笑起来，只怕也不会比十六夜姐姐差吧。”揉了揉已经变为酥麻了的耳垂，想道：“这个是用指甲挠得吗？指甲也没有这么利吧。”
　　雪代遥看时，桃沢爱抿了抿饱满多汁的唇瓣，她最注重礼仪了，说话从来不会露出牙齿。但他却能联想起蚌肉下，光彩照人的珍珠。
　　他忽然反应过来桃沢爱是用什么刮的了。
　　待桃沢爱走后，房间里只剩下了雪代遥和村上铃音了。
　　烦人的规矩走掉了。他想。
　　为了以防万一，还将门给合上了。
　　跪在地上的村上铃音听到关门声，身子微微抖了两下。
　　雪代遥回过头，伸手去扶她，“我拉你起来。”
　　村上铃音可能跪久了，身体都僵了。
　　雪代遥一只手没有办法拉起来，只好半蹲在地上，双手慢慢将她搀扶起来，让她坐在床上。
　　村上铃音不敢坐，惶恐道：“这是少爷您的床……再让我站一会，我马上就好了。”
　　她说什么也不肯坐，雪代遥无法，只好搬张椅子给她。但哪怕如此她也不愿坐下，说少爷站着，自己怎么能坐着。
　　可能实在是站不稳了，村上铃音也只是扶着椅背，弯腰站着。雪代遥看她满脸痛楚，时不时蹙眉，于是说：“您膝盖伤得怎么样？”
　　村上铃音说：“没事。”
　　雪代遥知道她在唬自己，看了眼她的裤子，薄薄的只没过了膝盖，透过其中，可以看到模糊的血肉。
　　他不由得皱起眉头，正待去细看伤口，却被村上铃音本能的抓住了他手腕，没等他说话，立刻变了颜色，重新跪在地上，口中呼：“对不起少爷。”
　　他感到彻彻底底的不适了，望着跪地的村上铃音，记得初入藤原家时，她对自己恭敬，可也没有到这般田地。
　　而且，人家还帮过自己，雪代遥心中更加不是滋味了，只得慢慢将心肠硬了。
　　村上铃音仍跪在地上，许久没有等到他回话，更加害怕的不敢抬头，只听见开门关门的声音，过了半响，面前放了个银色的医药箱，听到他说话声：“抬头。”
　　村上铃音犹豫了下，就听雪代遥的声音严厉了：“我让你抬头！”
　　她身子剧烈的颤抖了下，立刻把脑袋抬了起来。
　　“既然母亲把你送给了我，我不希望你身上有一丝一毫的瑕疵。”雪代遥指着医药箱，“你应该认识药吧，把药涂完之后，就自己站起来把衣服穿好。”
　　他像是在对自己说：“我是藤原家的少爷，不会扶你起来。我现在去厕所洗漱，希望在我出来以前，你已经把药抹好，衣服也穿上了。”说完，他转身进了浴室的小间，把门反锁上了。
　　雪代遥像是什么也没有发生，平静的刷牙，平静的洗脸，只是洗漱完成后，多在镜子前看了自己两眼。
　　他转过身，握住门把手时，突然记起自己说过，要她在自己洗漱完成之前，涂好药换好衣服。
　　于是，雪代遥回过头把马桶盖子放下，在上面铺条没用过的毛巾，这才坐下来，等待漫长的时间过去。



第五十二章  山雨欲来风满楼
　　桃沢爱出了楼房，下了檐廊，外面起了淡淡的薄雾，仿佛为她脸上作了面纱。
　　走了有一会，她来了个房间前，在纸拉门前轻轻敲了下。
　　“请进。”
　　桃沢爱认出了是紫夫人的声音，小心的拉开纸拉门，生怕发出一丁点不和谐的声音。
　　屋子里仍是缭绕着阵阵的雾气，是桌上的茶汤水雾与角落里摆着的香炉烟雾，混杂在一起产生的。
　　桃沢爱鼻子翕动，眼前坐在榻榻米上的三个人模糊不清，却能闻到她们身上各自的味道。
　　紫夫人身上有股淡淡的茶香味。
　　二小姐就像香炉中燃动的火烛，檀香味太过浓郁了。
　　唯有一人谈不上味道，就像眼前淡淡的雾气，随时会消散。
　　“大小姐、二小姐、夫人。”
　　桃沢爱从近到远，依次路过的打了招呼，最后恭敬的朝紫夫人鞠躬。
　　我会是什么味道？她脑中忽然冒出这个疑问。
　　“坐下吧。”
　　紫夫人声音听不出情绪。
　　桃沢爱说了声“是，夫人”，保持了合适的距离，以标准的礼仪，慢慢跪坐下来。眼前的雾气换了个角度，鼻子跟着也不灵光了，她不得不重新分辨各自身上的气味。
　　桃沢爱最先闻到的是最为浓郁的檀香味，在空气中不安分的跳动。
　　“我还以为有什么重要的事喊我过来，结果我刚过来，就把我赶出去换衣服，回来又一句话不说，让我坐在这边傻等。”藤原清姬不满的抱怨。
　　紫夫人一如既往的没有理会二小姐，淡然的闭着眼睛。
　　藤原清姬不得不转向桃沢爱去诉苦：“爱姨，到底妈妈找我过来做什么，就喊我坐在这喝茶。”
　　桃沢爱眼底是怜悯的神情，但眨了下眼睛，又恢复如常，说：“夫人自然有要事要说，只不过还不到时候。”
　　“妈妈……”藤原清姬撒娇。
　　紫夫人蓦地睁开了眼睛。
　　桃沢爱明明离紫夫人最近，却直到这时，才闻到了淡淡的茶香。
　　紫夫人冷冷的瞥了藤原清姬一眼，说：“教了你那么久，怎么一点小姐的样子也没有，就像个野孩子。”
　　这句话太过分了，深深刺痛了藤原清姬的心，她张了张嘴巴，一句话也反驳不出来，因为她最怕的就是母亲了，对紫夫人既崇拜又恐惧。
　　藤原清姬不开心的想：“哪里有当妈妈的，说自己女儿是野孩子的。”
　　桃沢爱说话了：“夫人不要着急，二小姐年纪还小，总有天会长大的。”
　　“我怕她长不大。”紫夫人重新闭上了眼睛。
　　桃沢爱眼前的雾气仿佛忽然收拢，而后扩张一般的释放。
　　藤原雪纯站了起来，仿佛在抖落身上的灰尘，厌恶这两股刺鼻的味道，对紫夫人说：“你又在做那种卑劣的事！”
　　藤原清姬搞不明白藤原雪纯为什么突然发这么大的火，“姐姐，你干嘛那么生气？”
　　“我不是你姐姐！”藤原雪纯像是被烫了下。
　　紫夫人这时开口了：“不要在孩子面前说这些。”
　　“你是孩子？”藤原雪纯冷笑道：“是你不想听吧。”
　　桃沢爱望着藤原雪纯欲言又止，但见一个站着，一个坐着；一个怒目圆睁，一个闭着眼睛。
　　藤原清姬夹在二人中间，还不知道两个人因为什么发得火。
　　僵持了良久，藤原雪纯拉开了纸拉门，融入了外面浓浓的雾中。
　　藤原清姬小声问桃沢爱：“爱姨，发生了什么？”
　　桃沢爱盯着她说：“我们三个之间什么也没有发生。”
　　“那在吵什么？”
　　“之外的事。”
　　桃沢爱看向紫夫人，她淡雅的面容看不清表情，犹如窗外的雾气。
　　今天一定是个坏天气。桃沢爱想。
　　……
　　……
　　雪代遥算了算时间，差不多过去要有十分钟了。
　　他站起身，简单的收拾了下，这才开门出去。
　　村上铃音看见雪代遥出来，深深的鞠了一躬，头上发簪的百合花玉石坠叮铃响。
　　雪代遥认真打量了下她，蓝白相间的花纹和服、小脚套着干净的白袜，拘束的站着那，俏生生的容貌，让人像起染有露水的花骨朵儿。
　　他目光最终在她膝盖处停止，问道：“药涂得怎么样了？”
　　“回少爷，我已经涂好了。”
　　雪代遥说：“等下去找个医生看看，我不希望你腿上留疤。”
　　“谢谢少爷关心。”村上铃音又要鞠躬，雪代遥却说：“不用那么拘束，就像我初到藤原家时那样。如果有外人在的时候，你再做给她们看吧。”
　　村上铃音犹豫道：“可您毕竟是少爷……”
　　“我初入藤原家的时候，难道就不算少爷了吗？你这样说我可就不开心了。”雪代遥笑道：“我们以后可是要相处很久了。”
　　村上铃音又是犹豫了下，最终没有鞠躬，而是垂头表示恭敬，“明白了，少爷。”
　　雪代遥说道：“铃音，谢谢你之前三番两次的帮我。如果你没有喊来管家，只怕我还是要被那名管事逼着换身女装，到宴会上丢人了。”
　　村上铃音说：“这是我份内之事。再者说，少爷吉人自有天相，哪怕不用我说，也会有人帮您的。”
　　雪代遥说：“你帮了我，我却让你伤了膝盖。”
　　村上铃音嗤的轻笑出来，立刻慌张的用袖子掩住嘴，垂头道：“对不起少爷。”
　　雪代遥毫不在意的笑道：“是该跟我道歉，笑得这么好看，为什么要用袖子遮掩。”将她的手拉了下来，村上铃音有些不知所措的瞧着他。
　　“我喜欢你大方一点的姿态。”雪代遥笑得很开心，“话说你刚刚为什么要笑？”
　　村上铃音声音柔了道：“少爷刚回藤原家不了解，还以为我受苦，其实我高兴还来不及。”
　　“为什么？”
　　“托少爷的福，我已经是藤原家的管事了，而且是地位比较高的那几位了。”村上铃音再次低头，真心实意道：“这些都要感谢少爷您收留了我。”



第五十三章  早膳
　　“感谢我……”
　　村上铃音知道雪代遥有点不自然，浅笑道：“夫人已经认少爷为骨肉了，除却夫人以外，整个藤原家，也只有小姐能和您比一比了。不过您们都是一家人，用不着比来比去，也只有下人们才有这种粗鄙的念头。”话刚说完，她立刻用手张轻轻拍了下嘴唇。
　　雪代遥奇怪道：“你干嘛要用手打自己？”
　　村上铃音道：“我一不小心说错了话。少爷初入藤原家时就是少爷了。我这番话显得不恭敬了。夫人认少爷为骨肉，本就是板上钉钉的事。”
　　村上铃音话语温柔，谈吐都是真心实意。哪怕雪代遥不太喜欢听奉承，也感觉她说话很让人舒服。
　　“铃音，帮我准备下早饭。”雪代遥说，“我等下要去见母亲。”
　　村上铃音点了点头，慢慢退出房间，过了片刻，同几名女仆把早膳送进来。
　　卓袱台摆在正中的位置，又在地上放了块蓝色的垫子。
　　卓袱台是张矮小的黑桌子，上面放了几道特别家常的菜：六枚溏心蛋、一条煎得正适合的斑猪鱼、一小块粘了酱汁的牛肉、一盘切得好看奇异果拼盘，以及一碗热气腾腾的粳米粥。
　　村上铃音恭敬的站在一边，说：“这是夫人特地叮嘱厨房熬的米粥，给少爷养胃。”
　　雪代遥顺带看了眼碗筷，是昨夜宴会时紫夫人送给他的私人餐具。他不适应跪坐，直接盘腿坐在了垫子上。现在不用像昨天宴会那么讲究礼仪，他整个人放松了不少。直接拿起饭碗，轻轻吹了吹，小心的吸了一口米粥。
　　下人们都为他准备好了，米粥并不是很烫，有种入口正好的温度。
　　雪代遥嗅到股淡淡的米香味，先用粥水暖了暖舌苔，软糯的米粒肥嘟嘟的黏挤着，一口气喝下，肠胃跟着暖和，让人长呼畅快。
　　在没来藤原家之前，他的早餐都是随便应付，大多都是冲泡一包劣质的麦片，又或是随便煮两颗鸡蛋填报肚子。
　　雪代遥看向了那盘溏心蛋，蛋壳剥得很干净，六枚蛋被切成了十二份，每份底下又垫了玉石色的小勺，齐齐对着他，金黄色的蛋液好像蜂蜜一般，粘稠稠的滴下。
　　雪代遥拿起其中一个勺子，一口吃掉了蛋，里面温热的溏心爆出来，忍不住呼了口气，就看见一双手捧着叠得整齐的毛巾块在他面前。
　　雪代遥往旁边看时，村上铃音正跪在地上，手高捧着毛巾块，脑袋低低的，十分贴心，像是知道他想擦嘴了。
　　“你起来吧。”雪代遥接过毛巾，居然连毛巾也是正正好的温热。他擦了擦嘴巴，村上铃音这才慢慢站了起来，退后几步，保持了个正好不会影响他进食的合适距离，把脑袋慢慢垂下了。
　　雪代遥问道：“你吃过了没有？”
　　“少爷还没吃完，我又怎么敢先吃。”
　　雪代遥说：“你让下人再多拿份餐具过来，就坐这陪我吃吧。”
　　村上铃音惶恐道：“少爷，这不合规矩。”
　　雪代遥想了想，问道：“我在想我母亲会不会喊管家坐下来吃饭？”
　　村上铃音道：“如果不是特别重要的宴会，管家应该会坐在下首的位置。”
　　“那铃音你就去坐下首的位置吧。”
　　“我比不上管家。”
　　“我也比不上母亲。”
　　“少爷您……”村上铃音一时不知道该如何辩驳了，就听雪代遥说：“我终归会长大，铃音你也未必不能从站着变到坐下。”
　　村上铃音闻言，那颗心砰砰直跳，直接跪俯在地上。
　　雪代遥一面扶她起来，一面说：“我不是说过，在外人面前才用这样吗。”
　　村上铃音听得“外人”两字，不知为何，胸膛跳动的心逐渐稳当下来，但是仍然有种说不出的激动，手脚都不像是自己的了。
　　雪代遥笑道：“叫下人另外再送碗米粥过来。”
　　村上铃音感觉握着他的手很安心，不愿松开，直到听见他说话声音，才回过神来，慌张的与雪代遥对视。
　　他的眼眸明亮，黑白分明。
　　村上铃音更不敢和他目光对在一起，慢慢松开少爷的手，垂头面向他，缓缓退出房间。
　　不多时，村上铃音端着半碗残粥，拿了一双筷子进来。她没有拿垫子，轻轻跪坐在雪代遥左手边的角落。
　　过了一会，雪代遥问道：“你们女仆都是从小生在藤原家吗？”
　　村上铃音认真想了想，说：“大部分都是。”
　　“那你呢？”
　　“我从小就在藤原家长大。”
　　“你们……”雪代遥委婉的问道：“能不能根据自己的意志，自由离开藤原家？”
　　村上铃音为难的笑道：“少爷……我们女仆……其实……都是……债奴。”声音到了最后，几乎细不可闻。
　　雪代遥还是勉强听清，有些惊讶道：“债奴……是欠了藤原家的债么？”
　　村上铃音低声说：“我们长辈或多或少都有点经济实力，但都犯了错，不是卷款被抓，就是经营不善导致破产。我父亲就欠了藤原家十个亿，现在还在监狱里。我们只是算作物品一样被抵押，从小就在藤原家被教导礼仪长大。”
　　“那你想必过得很不如意……”雪代遥不知道该说什么了。
　　村上铃音浅浅笑道：“少爷，我们怎么会不如意啊。”
　　雪代遥惊异的盯着她，还以为她在故作坚强，却听她说：“藤原家供我们吃穿住行，还让我们读书。除去减掉债务之后，每个月仍然有笔不菲的费用。而且我们只是跪一跪罢了，什么粗活脏活也只是佣人下人来干，我们只负责客人或是小姐，而且每个月也有假期，比外面的人过得好多了。”
　　“少爷，您应该对我们女仆有些误解吧。”村上铃音保持微笑。
　　雪代遥不禁问道：“如果给你自由，你愿意离开藤原家吗？”
　　村上铃音摇了摇头，表示不愿意，“在外面和在里面又有什么区别呢？”
　　她笑了笑，说道：“说出来少爷您恐怕不信吧，我们女仆基本上都受过良好的教育，我自己就是早大毕业的。在我读书的时候，我就接触很多了。社会的大多数人不都是在为奴为仆？只不过方式不一样罢了。与其在外头受气，还不如留在藤原家。”
　　雪代遥说：“藤原家到底是混浊一片，如果你有更好的出路呢？”
　　“藤原家虽然混浊，但好在我是干净之身。哪怕有更好的出路，我也不会离开，因为正有条康庄大道近在我眼前，哪怕不知道通向哪里，我也愿意跟着走到头。”村上铃音声音沙哑，眼中仿佛有点狂热，不顾受伤的膝盖，再次跪地走来，脑袋磕在雪代遥的脚边，“我情愿牺牲一切，给少爷您为奴为仆。”



第五十四章  出息
　　雪代巴是个吝啬爱意的女人，只有少数时候，才会对孩子展示出一丝别扭的柔情。
　　雪代遥记得自己曾经生过一次病，哪怕吃过药，浑身也止不住的抽搐，痛得汗染湿了白色的被单。
　　雪代巴不知如何是好，只能抓住他的手，说：“有妈妈在。”
　　雪代遥意识模糊，她当时说得话已经记得不太清了，好像在絮絮叨叨的讲故事，以此来化解他的痛苦。
　　那天夜里过去，第二天雪代遥惊奇的发现自己病好了。
　　雪代巴只是冷漠以对，并没有任何高兴的情绪。
　　雪代遥问她是否守在床边一夜，还为他讲了故事？雪代巴都矢口否认，但他仍然可以确定妈妈真的在关心自己，只不过将潜藏的爱意，转变成了口中朦胧的故事。他还依稀的记着零星的几个字词，在家中疯狂的找寻这个故事有关的书籍，就像在寻找那根本不存在的爱。
　　故事永远没有找到，书却看得越来越多。他麻木的不再执着于此，化为了对另外一种知识的渴求。
　　家中的书全部看完了，于是他便三天两头的往附近的小书店里钻。总是趁着店老板不注意的功夫，偷偷躲在角落里看书。
　　日子久了，店老板发现了这个躲在角落里窃书的孩子。
　　有天他心情不好，一把就揪住了雪代遥的衣领，蛮横的拽至四五个正在买书的路人面前，指着雪代遥说：“天天跑来我书店里，就躲在角落看书，也不买书！”
　　雪代遥看见路人用看热闹的眼神望视自己，他内心有种宣泄不出的憋懑。
　　“你影响我做生意了。”店老板自己生意不行，拿他个孩子撒气，手指直直的点着他太阳穴，“我每次去角落打扫卫生，里面不是蟑螂就是你。”
　　这时，一名妇人拦住店老板蛮横的举动，“孩子喜欢看书是件好事，不要这样对他。”
　　雪代遥认出了妇人是店老板的妻子，她露出了慈祥的笑容，问道：“你几岁了？”
　　“十岁。”
　　“字认不认得全？”
　　“有的看不懂……”
　　妇人拍了拍他的肩头，说：“爱看书是件好事，以后就坐这看书吧，没有人会拦你的。如果有不懂的地方，也可以问我。”
　　店老板不开心道：“……都不问问我的意见吗？”
　　妇人说：“反正你这又没有什么人买书，多他个不多，少他个不少。这孩子这么爱看书，没准以后会有出息。”
　　店老板看了眼雪代遥身上洗得发白的衣服，说道：“他能有什么出息。”
　　妇人狠狠的瞪了他一眼，而后柔声对雪代遥说道：“别理他，以后你想来看书就来。”
　　店老板不开心的小声嘟囔。
　　雪代遥小声说：“谢谢。”而后露出了笑容。
　　那笑容并非带着愤懑，也不是故作坚强，就好像由内而外的亲切笑容，让人顿生好感。
　　店老板看着他干净的眼睛，不由得生出了“是不是自己结论下得太早”的念头。
　　待众人回过神来，雪代遥已经离开了书店。
　　一连好几天，都没有看见雪代遥的人影，妇人本以为再也见不到他了，却在一个大雪连天的傍晚，雪代遥走进了书店，嘴唇冻得发白，单薄的衣裳粘着未化的雪花。
　　妇人和店老板都没有说话，雪代遥小声打了招呼，慢慢坐在了角落，皮肤皲裂的手颤颤从书架拿下了本书。
　　妇人见状倒了杯滚烫的浓茶，店老板却拦住了她，小声说：“给他看书就算好了，还倒什么茶？”
　　妇人怒视道：“你有没有点人性，这么小的孩子，冻成什么样了，倒杯茶水给他去去寒都舍不得？”
　　店老板这才把手松开，仍不开心的道：“我这是书店又不是善堂。”转而盯着蜷缩在角落里看书的雪代遥，轻笑道：“你说他以后会有出息，我看不见得。真的有志气的人，被我这样说了，才不会再回来看书。”
　　妇人为雪代遥说话：“志气难道就是‘面子’？这孩子一看就知道是个能忍受羞辱与挫折的人，以后肯定会小有番成就的。”
　　店老板道：“我看未必。”
　　妇人悄悄走了过去，眼见雪代遥看书入迷，也没有打搅他，只是把热茶放在一边。
　　雪代遥一直看到热茶转凉，才反应了过来，上前向妇人道谢。
　　妇人笑眯眯的，店老板只是把身子转到一边，不去理他。
　　妇人说：“你以后就坐在我们这边看书吧。”
　　店老板放下报纸在桌上拍了拍，眼睛瞪得老大。
　　雪代遥说：“能让我坐在角落里看书就很满足了。”
　　妇人笑道：“现在爱看书的孩子可不多见了。店里也没什么客人，你坐在这又不耽误什么生意。”看了眼雪代遥手中的历史科普书籍，说道：“而且我想你应该有很多地方看不懂，字也有很多不认识。不如你就坐在这边，我教你吧。”
　　雪代遥略微踌躇，又道了谢，坐了下来。妇人教了他不少东西。在闲暇之余，聊天得知妇人是名下岗教师，她问雪代遥父母时，他只是含糊其辞。
　　店老板不合时宜的道：“原来是个野孩子。”
　　“那天底下的孩子，都不如这名野孩子了。”妇人瞪了他一眼，柔声对雪代遥说道：“不用理他，他嘴就是那么臭。”说着，把店老板挂在衣架上的围巾与外套扯下，给雪代遥披上，又给了他伞和未看完的书，“天色这么晚了，赶紧回去吧，这些东西明天再拿来还我。”
　　雪代遥内心纤细，明白妇人这样做，一则怕他着凉，二则又怕他明天不来了，不禁大为感激。
　　外头大雪纷飞，雪代遥站在门口摆着的炉前，熊熊燃烧的火焰，将他苍白稚嫩的脸映红了。
　　“我以后会报答你的。”他认真道。
　　妇人不由得哑然失笑，正待说我要你报答做什么，雪代遥已经融入了大雪当中。呼啸的寒风吹得他拿着伞倒退，冰冷的雪花透过围巾刺在他娇嫩的脖子上。可他在意的并不是身体的寒冷，而是心中的愤慨。他紧了紧怀中史书，其中记载了各路英杰年少之际，就早有一番作为，一个个仿佛神灵转世，生而知之。
　　雪代遥看时，只觉荒诞无稽，认为都是史官编造的故事。可是在这茫茫无穷的大雪当中，却不由得生出抗争之心。
　　“‘他’为什么不能是我呢。”
　　雪代遥逐渐回过神来，看着跪俯在地上的村上铃音，感觉好像在雪地当中，艰难的走出了第一步。
									


第五十五章  互看生怜
　　雪代遥看历史书中的大人物，被描写的个个胸有成竹，谈笑自若。但他却没有看起来的那般镇静，看着跪俯在他面前的村上铃音，都有种胸闷手抖的感觉，过了好一会，才慢慢的将她扶了起来。
　　雪代遥看着桌子的菜，说道：“我吃饱了，剩下的你吃吧。”把身下的垫子移了过去。
　　村上铃音受宠若惊，立刻把垫子推了回来，说：“少爷，我跪坐在地上就可以了。”雪代遥便将垫子推在桌下，直接盘腿坐在冰凉的地板上。
　　村上铃音将这一举动看在眼中，又见他闭上眼睛，似乎不想打扰他吃饭，心想少爷真是个好主人。
　　对比厌恶一切的大小姐、喜怒无常的二小姐，雪代遥算是最为人畜无害的一个。
　　而且，村上铃音又记起雪代遥在饭桌上的暗示，心跳不住得加快了。如果换个主人表露出这个意图，村上铃音肯定会觉得他疯了，只会碍于地位，聊表一下忠心罢了。
　　可面对雪代遥时，总有种他一定会成功的感觉。有种说不出的魅力。让她不由自主的说出给她自由也不要，情愿放弃更好的出路，舍弃一切给他为奴为仆，乃至动不动就跪俯在地，现在回想起来 ，牙根羞涩的都有点酸痒。
　　村上铃音捧着碗，筷子都忘记动了，看着雪代遥闭目养神的姿态，不由得心动：“就算少爷没有野心，待在他身边也挺好的。”
　　等了半响，雪代遥睁开眼睛，就看见桌上放着吃干净的碗筷，村上铃音跪姿标准，眉眼温顺的望着他。
　　雪代遥问道：“吃完了怎么也不叫我一声？”
　　村上铃音低声道：“我怕少爷睡着了，不敢吵您醒来。”
　　“哪有人坐在地上可以睡着的。”雪代遥发现村上铃音一直盯着他的目光，温柔的可以出水，不由得疑惑道：“铃音，你在看什么？”
　　村上铃音柔柔的一笑，说：“少爷，我刚刚在数您有多少根睫毛。”
　　雪代遥感到有趣，“那么你数清楚了？”
　　村上铃音说：“本来要数清楚了，但顾着和少爷说话，又忘记数到哪了。”
　　雪代遥笑道：“没事，以后的时间还长着呢。”
　　村上铃音心想：“我情愿待在少爷旁边，数一辈子的睫毛。”
　　不用雪代遥命令，村上铃音善解人意，自觉站了起来，喊来了下人把桌子撤了，又要了块干净的毛巾清理了手，这才恭敬的捧着雪代遥今天要穿的和服过来。
　　那是套墨黑色的和服，雪代遥脱下昨夜下人给他准备的睡衣，让村上铃音伺候他把和服穿上。
　　村上铃音让少爷坐在床边，跪在地上，拿出准备好的崭新的白袜子，给雪代遥套上，又另外拿了双新的方便行走的木屐给他。
　　雪代遥走了几步，动动身子，说道：“这件和服比昨天好穿。”
　　村上铃音笑道：“我听红菱她们说，少爷好像有点不习惯穿和服，觉得有点紧，所以我就特地让她们换了大些的尺码。”
　　雪代遥点了点头，感觉走起路确实舒适很多。在屋子里走了两圈，在柜子的更衣镜前停了下来，身上的和服跟昨天的样式完全不同，完全被墨黑色所包裹，给人种很严肃的气息。
　　他不由得记起躺在病床上的老夫人，恐怕今天就是为她持剑斩妖的日子，故此这般沉重。
　　可无论是下人，还是昨夜的宴会当中，都鲜少有人提及老夫人。
　　这让雪代遥不禁有些同情她了。
　　村上铃音在背后轻声道：“少爷，请您把头低一低。”
　　雪代遥把头低了下来，她温柔的用手摸着他头发，明明没有用发胶也没有蘸水，但就是配合着一把梳子，让顽固的头发，按照她的想法来。
　　过了一会，村上铃音问道：“少爷，您满意吗？”
　　雪代遥照着镜中的自己，即使发型有所变化，但他自己却感觉并没有太多改变，但还是说：“不错。”
　　村上铃音盯着镜中的雪代遥，目光越发柔和了，认为他现在的模样，满足了少女对于贵族子弟的想象。
　　“少爷，您还有需要的吗？”村上铃音问道。
　　“没有了，你现在带我去见母亲吧。”
　　“好的，少爷请随我来。”
　　雪代遥跟在村上铃音背后，出了这栋楼，来到对面，又往东边那头的檐廊走。
　　外面是柳絮一般的薄雾，仿佛是蒙了水汽的镜子。
　　雪代遥听见廊外细微的脚步声，往下一看，是一袭黑色和服的女人。
　　两人生出感应似的，一上一下，目光恰好对在了一起。
　　藤原雪纯与雪代遥正好相遇，不约而同的停下了脚步。
　　雪代遥不知道该说什么，也许该打一个招呼？
　　藤原雪纯却觉和雪代遥没有什么好说，后悔带他来到藤原家。认为他自甘堕落，正如自己曾经的姐姐一样，在不断扭曲。
　　两人又同一时间收回了目光，心有灵犀的重新走自己的路。
　　走了将近百步，村上铃音轻声问道：“少爷您也不喜欢大小姐么？”
　　“也？”雪代遥抓住了这个关键字，“你不喜欢她吗？”
　　“我哪敢，只是藤原家的其他人不喜欢她。”
　　“为什么不喜欢？”
　　“我也不太清楚原因，都是听别人私底下偷偷在议论。”村上铃音把头低了下来：“可能是因为大小姐没有一点小姐的样子吧。”
　　雪代遥疑惑道：“不会啊，我感觉她很小姐的气派。”
　　“不是指气质方面。”村上铃音说，“而是……她不要任何人来伺候她，就连从小一块长大的女仆也赶走了。在某些方面，太过……”














上架感言
　　终于上架了，有些话可以跟大家说了。我本人不太喜欢在作品里说话，正好可以借着“上架感言”来说些自己想说的。
　　“上架”两字在前面，我却得先谈谈后头的“感言”了。
　　首先是大家所关注的书的走向问题。我个人不太喜欢剧透，有些人所关注的问题，恰好都踩在剧透的点上。我只能透露，男主的父亲虽然占了一点剧情，但我连名字都没给他取，应该很能说明问题了吧——大家记住我这句话，大胆的想一想，就能明白很多，也可以猜到后头的走向。
　　这本书也并非悲剧，不会落得白茫茫真干净。至于死女主是更不可能了，与本书基调不符合，而且我是真打算全收，因为我是色批。
　　再然后，是我所要澄清的。
　　我很惊讶大家为什么说我这本书，可以算是文学作品了。
　　我个人不太喜欢“文学”这个词，因为就好像地域歧视一样，即使大家没有恶意，但说出来，其实也挺让人难受的。
　　大家老说我像红楼或是源氏，前者我看得比较少，后者我是真没看过。
　　四大名著里，我受水浒的影响比较大。我很喜欢简约的，也喜欢冰山理论。作家里我喜欢的之一也是余华。
　　日系里我看得就更少了，最喜欢的应该就是芥川龙之介的短篇。
　　大家真心不要再说我写的如何如何好了，我自己是知道和他们有多大的差距。
　　再者，就是杂事了。
　　大家可以加全订群。
　　群名：猫猫的小被窝
　　群号：436 619 455
　　接下来是普通读者群
　　群名：快乐猫猫屋
　　群号：580 337 883
　　也可以关注我的b站直播间，不过播得少了现在，没准偶尔可以逮到我。
　　id：月音无
　　b站直播间：2127876
　　大家有兴趣的可以加加，以后会码有关于本书没有的“番外”，嘿嘿嘿。
　　最后就是关于“上架”的事了。
　　大家比较关心我会不会爆更，答案肯定是不会的。
　　我是领先大家四天的存稿，但我不会发的，我习惯一直改一直改。
　　我从来没有卡过文，这点我写作以来就没卡过。对于我来说“改文”是天底下第一难题，简直我要改到吐，真的。
　　早上看遍，中午看遍，晚上看遍。今天看完明天看，明天看完后天看，而且我是作者，情节简直熟得不能再熟。
　　我特么……
　　更关键的是，真的能改好多，简直焕然一新。
　　每次我删大段大段的段落，我的心情就很复杂。
　　我精神内耗又比较严重，越改越觉得自己垃圾，但又不得不硬着头皮去改，我又是简约派的，想想改稿就反胃。
　　嗯，上架感言应该不用改吧……
　　之后就是上架的时间。
　　那就订在明天周五的下午两点整，希望大家能够捧场。
　　我也没啥追求了，有个千均订阅，能够养活自己就好了。
　　之后感谢我的编辑橙子，毕竟我抑郁了那么久，出来写书，他还是肯给我推荐。
　　再之后感谢位帮我去论坛推书的书友远野城，这本书能有这么多收藏也有他的功劳。
　　还有其余也推过这本书的朋友，只不过他们太低调了，我也不知道名字，只能再次表达感谢。
　　更加感谢的，还有一路看过来的书友们，谢谢你们支持我。
　　（ps：还是改了遍上架感言）
									


第五十六章  心怜
　　“不近人情？”
　　雪代遥替村上铃音补充道。
　　“对，就是有点不近人情。”
　　“藤原雪纯不像是会找你们麻烦的人。”
　　“大小姐从来不会找我们麻烦，她似乎抗拒所有人，不要任何下人服侍她。”
　　雪代遥困惑道：“那还不好？”
　　村上铃音笑容牵强，“那还要我们女仆有什么用呢？”
　　这名女仆踌躇片刻，如果是其他主人，她肯定闭上嘴巴不再多说。但她的主人是雪代遥，她认为有些话可以向这名聪慧且善良的少爷透露：“大小姐在我们眼中，其实比二小姐还要讨厌得多得多。”
　　“为什么？”雪代遥有些惊异，藤原清姬对下人向来是喜怒无常，结果却比抗拒一切的藤原雪纯来得受欢迎。
　　“二小姐是主人，有自己的喜好，我们总伺候的来。大小姐却打着‘不想当主人’的幌子，一面抗拒藤原家，一面却又享受藤原家带给她的便利，表面上是尊重我们，眼中却藏不住厌恶与鄙夷。”
　　雪代遥听村上铃音所说的话，不由得想起紫夫人评价藤原雪纯是个长不大的孩子。童年饱被谣言折磨的他，并没有妄自给藤原雪纯贴上标签，而是保留意见。
　　“藤原家上上下下的所有人，都讨厌她？”雪代遥补充了句：“这没有外人。”
　　村上铃音却觉得雪代遥的补充没有必要，心想：“无论有没有外人，只要少爷问起来，我都不会瞒您的。”
　　她永远对雪代遥保持一种谦卑的态度，说：“夫人与二小姐我不敢妄议，藤原家的下人们要说‘讨厌’也不敢，只能说是敬而远之的态度。毕竟大小姐就连从小到大一块相处的女仆，都能赶出藤原家。”
　　“赶出藤原家？”雪代遥很在意村上铃音的用词，沉思了会，说：“或许她是觉得在帮其脱离苦海？”
　　“大小姐很自私。”村上铃音微笑的摇头，“少爷，我们从小就在藤原家长大，受得教育已经有二十多年了。我们离了藤原家，又算什么呢？”
　　雪代遥沉默下来。
　　村上铃音继续说：“大小姐把贴身女仆赶出去，可女仆什么也没有了，除了笔还没还清的债务。”
　　“大小姐没有替她还清债务么？”雪代遥皱眉。
　　“还了一大部分，但仍留了一小部分给她。不过为她找好了工作和房子。”
　　“真别扭。”雪代遥问道：“铃音，你欠的债务，要多少年才能还清？”
　　村上铃音想了想，说：“如果藤原家开恩的话，没准我八十岁以前能够还清。”
　　雪代遥说：“我会帮你慢慢还清的。”
　　村上铃音嗤的声轻笑，发簪上的百合花玉石轻轻摇曳，“我的债少爷您没有办法还清的。”
　　雪代遥心生困惑，还以为自己被小觑了，却看村上铃音恭敬的向他鞠躬，而后缓缓的抬起头，温柔如水的说：“因为我欠了少爷您一辈子。”
　　雪代遥不由得一怔，村上铃音太过温柔了，一时间竟生出把她紧紧搂在怀中的冲动。
　　他到底没有这样做，而是说：“那你只能向我还债。”
　　“遵命。”村上铃音顺从的低头。
　　雪代遥怦然心动，脚上走路的速度不由得快了。
　　村上铃音保持着合适的速度带路，却给人一种是雪代遥影子的感觉。
　　走了一会儿功夫，雪代遥问道：“还有多远？”
　　村上铃音说：“再往前走个三四分钟就到了。”
　　雪代遥止住脚步，看向四周宽阔之地，说道：“我早餐吃得有点太饱了，你能否陪我在藤原家逛上几圈？”
　　“少爷您不需要问我的意见。”村上铃音说。
　　“我怕母亲会不会等急？”
　　村上铃音说：“夫人之前说过，让少爷您别急。等准备妥当之后，再过去她那边。”
　　雪代遥点了点头，“不如你就陪我从左边逛起。”
　　村上铃音说“是的，少爷”，两个人就像闲逛一样，从左边方向开始逛起，将藤原家东西南北逛了一遍。
　　一路上，雪代遥时不时问她问题，村上铃音都一一作答。他又从中回答当中挑出关键所在，村上铃音都耐心解释。
　　过了将近一个半小时，雪代遥对藤原家有了个大致了解。需要知道的东西，一字不差的记了下来；他本就记性极好，更别说认真记了。哪怕信息再驳杂数倍，让他复述一遍也不再话下；现在就算他独自行走在藤原家，也不会迷路。
　　雪代遥觉得时候不早了，便带着村上铃音往紫夫人所在的房间走去。
　　周遭的雾气更加浓重了，眼前白茫茫一片。
　　雪代遥心想：“好大的雾啊。”
　　昨天又下了一夜的雨，地面湿滑，稍不留神就会摔倒。
　　雪代遥怕村上铃音脚滑，握住了她的胳膊，直到脚踏了结实的土地，才慢慢松开。眼前的雾气也不见散开一点，耳边似乎还若有若无的传来阵娇媚的声音：“遥少爷您也太有女人缘了，我一大早起来，就看见你牵着女人的手，要是给其他男人见了不得嫉妒死了。”身边的村上铃音转过身，吃了一惊，立刻鞠躬道：“黑崎女士。”
　　雪代遥有些意外，正要扭头，却被根手指挡在唇边，感到脖子后湿热的吐息，就连心也一块痒了：“遥少爷，您可千万不能转过来哦。”
　　雪代遥停住转头的动作，说道：“十六夜姐姐，你又在拿我开涮了。”就听到银铃般的笑声在流淌，吃吃的说：“哪个女人不想多逗逗遥少爷您，只是她们没有这个福分罢了。”
　　“十六夜姐姐，你昨晚……”雪代遥本想问紫夫人有没有难为她，今早听见藤原麻生的死讯时，他很害怕十六夜也遭遇不测。现在见她还能同自己开玩笑，想来是根本没事，于是改口道：“十六夜姐姐，你起得这么早？”
　　雪代遥感到肩膀一重，幽幽的小口朝他耳垂吐气，整只耳朵齐根软了。
　　“什么起得早，我都没怎么睡，在床上翻来覆去的想着遥少爷您呢。”
　　“十六夜姐姐你别拿我寻开心了。”雪代遥明知道她是在开玩笑，但脑中却忍不住遐想了。
									


第五十七章  悲哀
　　“唉，其实是我昨天和紫夫人吵了一架，气得我一晚上没睡。”十六夜轻轻一叹，那个“唉”字，挠得人好不痒痒。
　　雪代遥也不受克制的扭过头，却被十六夜俏手捏住另一边的耳垂，轻轻一揉一拽，便把他魂勾了回来，说：“遥少爷不许回头看哦。”
　　雪代遥并不感觉到痛，耳垂反倒酥麻一片，强制镇静下来，笑道：“看来十六夜姐姐你是打算狠狠戏弄我一顿了。”
　　“我不是戏弄遥少爷您，而是戏弄紫夫人。”
　　“这句话我可听不明白了，戏弄我怎么就成戏弄我母亲了？”
　　十六夜说：“昨天您母亲可把我一顿好骂，说我放浪形骸，好不自检。”
　　雪代遥脖子耳垂都被她吐气撩得粉红一片，心想：“我母亲说这些话也不是空穴来风。”
　　“那跟我没什么关系吧。”
　　“我与遥少爷一点关系也没有吗！”十六夜一副被负心郎抛弃的语气，竟轻轻啜泣起来。
　　雪代遥明知是假，但看不见她脸，听她幽怨婉转的腔调，仿佛看到张梨花带雨、牡丹泣血的悲伤容貌。
　　他不禁头皮发麻，三番两次的想要转过脑袋，却强行克制住。
　　哭腔高了，忽得圆润一转，吃吃的笑：“遥少爷好冷漠啊，也不敢转过头看看我的脸？”
　　雪代遥被激出性子，笑道：“我有什么不敢看的。”将头扭了过去，没有见到十六夜的身影。他吃了一惊，立刻将整个身子转了过来。附近空无一人，只有一片白茫茫的雾。
　　没等他说话，两条光洁的手臂突然环在雪代遥肩上，“哈”的大叫一声，轻轻笑了起来：“吓没吓到遥少爷您？你说我像不像妖精啊？”
　　雪代遥笑了笑，“妖精恐怕都没十六夜姐姐这么漂亮。”就感觉肩头一团柔软，时重时轻，能够想象的到她笑得花枝乱颤的情景。
　　“紫夫人很关心遥少爷您呢。”十六夜忽然道。
　　雪代遥道：“母亲关心儿子也无可厚非吧。”
　　十六夜语气有所惊讶：“遥少爷，你知道吗，你现在的语气可是跟紫夫人如出一辙。”
　　“有么？”雪代遥惊诧。
　　“有，好像真的亲如母子，一个模子刻出来的。难怪紫夫人那么关心遥少爷。”
　　雪代遥耳垂被轻轻拉着，十六夜声音有点沙沙的：“可是她越这么关心您，我就越想把您给抢走，染上我的颜色。”
　　“十六夜姐姐玩笑开过头了。”
　　“我可没开玩笑，等遥少爷再大几岁，我给您当情人。”
　　雪代遥身子不自然的抖了抖，说道：“十六夜姐姐别再逗我了，母亲还在等我，不能耽搁太久。”
　　“哼，让她等吧，一想到她在苦苦等你，我和遥少爷却在这边调 情，我就兴奋得不了。也不枉我在这条必经之道苦苦等你。”
　　雪代遥想了想，说：“十六夜姐姐只怕不是为了找我开玩笑，那么简单吧。”
　　“只是想跟遥少爷聊聊天而已，都不行吗？”十六夜眨了眨无辜的杏眼，见雪代遥不吭声，指甲轻轻刮着他的脖子，“好吧，其实是我无聊，想找少爷您玩个游戏。”
　　雪代遥不自然的抖抖身子，“想玩什么？”
　　“很简单。”十六夜吐气如兰：“少爷您只要保持站姿，坚持到最后也不转头看我就算您赢，看了就算我赢。”
　　雪代遥没有心情，说道：“还是算了吧。”就听十六夜道：“如果少爷您赢了，我就告诉您一个秘密。这个秘密关乎你能否在藤原家扎稳脚跟。”他听到这，不由心动了。可转念一想，十六夜多半有自己的心思。听了秘密自己肯定要受利用，强行被掺和在了两女的斗争当中。
　　雪代遥本来对十六夜有好感，但被她这番举动弄得大失所望，肩膀直接挣开，头也不转道：“你去找其他人吧，我不稀罕什么秘密。”正待喊村上铃音要走，就听到十六夜颤颤的说：“你……你也是这样看我的……”
　　雪代遥心生疑惑：“什么这样看你？”但脚上动作没停，已经走出了好几米，却听见背后细微的抽泣声。
　　雪代遥心想：“又来这套。”可却迟迟迈不出第二步，不由得叹了口气，要转身，却被十六夜哭腔喊住了：“不要看我……”
　　雪代遥只得转回身子，叹气道：“好，我不看你。”
　　十六夜声音哑了：“你走吧。”
　　“你……你真哭了？”
　　“呵呵，我在嘲笑您呢，又被我骗了。”
　　雪代遥长叹道：“骗就骗吧，你没哭就好了。”过了半响，没有听到十六夜的声音，本能的想转过头，却记起十六夜不愿他转头，于是便倒退着回去。
　　地上是残留的雨水，他也没法看见身后，一不小心滑了石子，好在没有摔倒，身子只是略微颤了颤，却被双手赶忙扶住。
　　雪代遥说：“我又没摔倒。”一面说着，一面本能的扭头，就看到十六夜残留泪痕的脸。
　　一瞬间，两个人都怔住了。
　　雪代遥似乎望看十六夜羞涩的模样，两个人立刻扭开了脑袋。
　　“遥少……你……看到了……”
　　“我……我没有看到……”
　　“……嗯。”
　　两人陷入短暂的沉默，雪代遥不知为什么，明明十六夜没有在调戏他了，心跳却止不住的缓缓加快了。
　　“十六夜姐姐，如果你真的觉得无聊的话，我就陪你玩一会……”
　　十六夜声音很小：“搞得你好像吃亏了一样……”一面说着，一面下巴靠在雪代遥肩上，也没有特地用妩媚的声音，“遥少爷，我们换个玩法，你来猜猜我现在的样子好不好？”
　　“怎、怎么猜……”雪代遥呼吸忽然有点急促了。
　　“一样一样猜……先让遥少爷您的女仆转过头去，免得她使眼神叫您作弊了。”
　　雪代遥略微转头，就看到村上铃音一言不发，用古怪的表情看着二人。
　　“转过去。”十六夜已经没了哭腔，冷冷的对村上铃音说话。他头一次听见十六夜威仪的声调，比紫夫人更冷。
　　村上铃音抿住嘴唇，看向雪代遥，似乎在征求他的意见。
　　“转过去吧。”雪代遥说。
　　村上铃音本想提醒十六夜可能是在利用他。毕竟传闻里十六夜就是放浪的坏女人，怎么可能会哭，想来少爷是上了当。
　　但她没有办法，只得听雪代遥命令，转过身去，看着眼前的白雾，听到十六夜调笑雪代遥的声音，只感觉胸闷气短。



第五十八章  自卑
　　雪代遥望着眼前氤氲的雾气，问道：“你要我怎么猜？”肩头慢慢有了重量，耳边是十六夜的声音：“遥少爷您就猜一猜，我到底哭没哭？”
　　十六夜没有含一丝一毫的妩媚腔调，就平静的问他。
　　雪代遥一向才思敏捷，面对这个问题却足足沉默了有五秒，才缓缓说道：“我希望十六夜姐姐你没哭。”
　　十六夜那头不说话了。
　　雪代遥望着眼前雾气缓缓流动，察觉后背的重量时轻时重，耳边是咯咯的轻笑声：“我怎么会哭呢？要哭，也是遥少爷您把我逗得眼泪流出来了。”一片酥逗春融紧贴在他的后背，双手灵巧的穿过脖子，环抱在他胸前，就算白雾也得停下为她做嫁衣，“遥少爷，您觉得我美么？”
　　这已经不是十六夜第一次问雪代遥这个问题，不知道她为什么这么执着于此，但他还是认真答道：“很美。”
　　雪代遥察觉身后愈重了，十六夜整个人依靠在他身上，问道：“遥少爷，您真的觉得我美么？”
　　“哪怕是瞎子看不见，光是听十六夜姐姐的声音，也会觉得您是位大美人。”
　　十六夜悄悄说：“我才不想让其他人听我的声音。”
　　雪代遥不禁心跳开始加速。
　　十六夜声音沙沙的沉沉的，从未用过如此勾人的嗓音：“姐姐我是不是天底下最漂亮的女人？”
　　雪代遥差点一个“是”字脱口而出，耳边除了十六夜细微的吹气声，就是他慌乱的心跳声。
　　他保持镇定道：“十六夜姐姐，我不想骗你。”就感觉她环抱自己脖子的手紧了紧。
　　十六夜即使长得绝美，但由于自身经历，心中其实有份藏不住的自卑，生怕从雪代遥口中说出刺耳的话，差点就说出“你说假话哄我也行”的话，却强行忍了下来。一时之间，她从未有过如此纠结，只是含糊的说：“你说便是了。”
　　雪代遥想了想，说：“十六夜姐姐很漂亮，但在我见过的女人里，有两个可以跟你比。”
　　“哪两个？”十六夜迫不及待的问，刚脱口就反应过来，其中一个肯定是自己的死对头紫夫人。
　　雪代遥说道：“一个是我母亲，另外一个也是我母亲。”就觉后背两团积了雪的枝芽儿一阵抖动，伴随着娇笑声，仿佛有雪花簌簌落在他的脖颈，“您母亲是枣树嘛。”
　　雪代遥错愕的“啊”了一声，不明白为什么十六夜称他母亲为枣树？就看见胸前的玉手抽走一只，胳膊肘轻轻靠在他肩头，能够想象出她笑出眼泪，在擦拭的模样。
　　雪代遥心道：“枣树难道是什么好玩的笑话？”
　　十六夜笑过以后，仍不服气道：“紫夫人哪比我美了？”
　　雪代遥实话实说：“她的脸应该是我见过最美的。”心想：“倘若不是紫夫人身上有股让人害怕的威仪，让人感官不好，不然稍显出一点媚态，只怕就连我妈妈也完全比不上她。”
　　“哼，我也不比她差到哪去。”
　　雪代遥心道也是，十六夜与紫夫人都是绝代风华的美人，哪怕某处稍比对方逊色，但又有某处优点弥补，只能用“各有千秋”来形容。
　　十六夜说道：“遥少爷您太小了，只懂得看脸，倘若再大几岁，便知道其他的好了。”
　　雪代遥的脖子被团柔软吸附住了，忍不住想要完全向后倾倒，不由得想：“其他什么好？比谁个子高？比谁个子矮？比谁遮了脸更好看吗？”
　　紫夫人整天都是穿宽松的长和服，完全看不出身材，所有的一切装扮，都是为了衬托她家主威严而存在。这样一对比，娇艳欲滴的十六夜似乎占了上分。只能看出身高上面差距不大，两人也就略比模特身高的桃沢爱矮上一些。
　　雪代遥感觉后背十六夜贴得更紧，不由得联想起宴会上躺在紫夫人身上的滋味，两叠喷香暖玉触感微有不同，却又感觉差别不大。
　　“紫夫人……紫夫人……”十六夜口中呢喃，认为这辈子都甩不掉她了。
　　如果雪代遥哄她是天底下最美的美人，她会很开心，但在高兴之余也会忍不住有一丝丝失望。可他却说紫夫人同她一般美丽，她心中也认可，但更多的仍是不服，生出想要把他抢夺过来的欲望。
　　至于雪代遥的另个母亲雪代巴，十六夜从来没有放在心上过，她曾远远见过雪代遥父母几面，但都对其印象不深，即使雪母是个大美人，仍觉得对方远不如自己和紫夫人。
　　遥少爷说他母亲美丽，不过是亲情上面加了分罢了。
　　十六夜说道：“遥少爷，您猜猜，我现在身上穿得是什么衣服？”
　　“衣服比较难猜，能不能给点提示？”雪代遥刚刚只来得及看十六夜的脸一眼，衣服却没有看到。
　　“是平常不穿的衣服。”
　　“不会就是和服吧？”
　　“猜错了，再猜猜。”
　　这可把雪代遥难倒了，他对于“穿衣”这方面，简直可以用“匮乏”来形容，真的对服装一点了解也没有，只能支支吾吾半天。
　　十六夜冲雪代遥耳朵哈气：“是旗袍。”
　　“旗袍？我听说过，是不是跟和服差不多……”
　　十六夜轻轻说：“比和服更漂亮。”
　　“我没见过……”雪代遥想象不出来。
　　十六夜微微有些惊讶，随即想到他并非在藤原家长大，而是由雪代巴扶养成人，缺乏一些见识也很正常。只不过他的谈吐仪表，让人很容易忽略这些。想到这，她怜心大起，轻轻摸摸雪代遥头发，柔声说：“遥少爷，我会帮你的。”
　　“帮？”雪代遥说，“帮我见识下旗袍是什么样子的吗？”
　　十六夜对着雪代遥耳朵说：“为什么不大胆点，见识下旗袍下的女人？”
　　“十六夜姐姐，您搂得我有点紧了……”
　　十六夜手臂放松了，换了只耳朵，说：“为什么不再大胆一点，见识下紫色和服下的女人？”
　　“你在说什么……我只是想单纯见见世面，知道旗袍是什么样子就行了……”
　　“没出息。”十六夜再也没用或妩媚或清纯的声音，而是用与紫夫人相近的冷调，说：“遥少爷，你能不能像个男人一样有点野心。”
									


第五十九章  去留
　　“什……什么野心……”
　　十六夜眼见雪代遥仍装出副不明白的样子，慢慢松开了手，往后退了十步，冷冷的说：“遥少爷，您看我一眼。”
　　“我不看。”
　　“您看我一眼。”
　　“我不看。”
　　“你转过头来看我一眼！”
　　十六夜被这番车轱辘的对话，彻底激怒了，“遥少爷你是不是男人，我最讨厌的就是不是男人的废物。”
　　雪代遥受不得这样的侮辱，把头转过道：“好，我看！”他转过头来看时，十六夜笑吟吟的望着他。他不由得愣住了，上下呆怔的看着她这身行头。
　　“好看吗，遥少爷？”
　　“好看。”雪代遥都不禁被吸引了，现在只觉得她最美了，心中被夺舍似的想：“紫夫人如果不打扮，真的有她美么……”
　　“这就是旗袍吗……”他呢喃。
　　十六夜慢慢凑到了他面前，低声道：“是我美，还是旗袍美？”
　　“是旗袍有了你美。”雪代遥情不自禁的说。
　　十六夜靠在雪代遥耳边，说道：“还有个跟我一样美的女人，你想不想见识下？”
　　雪代遥怦然心动，可是他还是忍下了，迟迟不表态。
　　十六夜摸了摸雪代遥的脸，终究心软了，问道：“你觉得姐姐的旗袍好看吗？”
　　“好看……”雪代遥都极力不去看她。
　　十六夜笑道：“姐姐家还有好多像这样的旗袍。既然你没有野心，那就带你走，好好去我家欣赏一下如何？”
　　雪代遥看时，十六夜妩媚的望着他，抓住他的手，让他缠绕着她的长发，又将白白美美嫩嫩的小脚褪出高跟，轻轻踩在雪代遥的白袜上，贴着他耳朵问道：“你是要一个，还是要两个？”
　　雪代遥登时感觉热气上涌，“我……我……”
　　十六夜轻声道：“选你想选的。”
　　雪代遥说：“我两个都要……”说罢，他自己都怔住了，难以相信这是自己亲口说出来的。
　　十六夜心满意足的紧紧抱住雪代遥，吃吃的笑：“对嘛，贪心一点，遥少爷您就是不够贪心。我会帮您得到您想要的一切。藤原家也好，黑崎家也罢，紫夫人不用说，我自己也可以给您，但这一切的基础就是‘敢想’，您一定要‘敢想’。”
　　敢想……
　　雪代遥心中不断默念这个词语，只觉得有头怪兽在内心深处不断的在滋生。
　　十六夜望着他意动的侧颜，心想自己一定要把他培养成自己想要的男人，紫夫人我们一块堕落吧。
　　雪代遥深吸了几口气，慢慢挣开十六夜的怀抱，用异样的目光看她，“你想怎么帮我？”
　　十六夜妩媚的笑了两声，“连十六夜姐姐也不叫了？”
　　雪代遥犹豫了下，抬起头正视她道：“姐姐帮我。”
　　十六夜心跳也开始加快了，柔声道：“好，姐姐帮你。”
　　她说：“遥少爷，您知道该怎么掌控一个人吗？”
　　雪代遥想了想，说：“给他想要的。”
　　“遥少爷，您说的很接近了。”十六夜有所惊讶，认为自己没有看错人，“每个人都有欲求。人是不可能掌控一个人，却能被欲求掌控。掌控了人的欲求就等于掌控了那人。”
　　雪代遥一下指出关键：“那该怎么发现别人的欲求？”
　　“这就是关键所在。每个人都知道这个道理，却缺少双发现‘欲求’的眼睛。紫夫人就是此道的高手，这点我连她皮毛也及不上。”
　　十六夜说：“发现‘欲求’的眼睛，得您自己练。不过，我却能给遥少爷您一些现成的‘欲求’。”
　　“是什么样的‘欲求’？”
　　“比如说……”十六夜轻启色泽红润的小嘴，手轻轻的一点，“先让她走远一些。”村上铃音背对他们多时，听到十六夜好像说的是她，身子不由得一抖。
　　十六夜说的“欲求”，其实都是藤原家隐蔽的勾当。光说出一件，就能在家族内外掀起不小的风浪。更别说，她要说的“欲求”，不止一件了。哪怕是附耳轻说也不保险，需得把村上铃音支得远远。
　　村上铃音自然懂得这个道理，内心失落的正等雪代遥要她离开的命令，却听他说：“就让她站在那吧。”
　　村上铃音一怔，随即心中感动，也不用雪代遥命令，转过身鞠躬道：“少爷，我先退下了。”自主退到十米开外的地方。
　　十六夜媚笑道：“遥少爷，看来都不用我教你了，你已经发现了她的欲求了。”
　　雪代遥行为出自真心，困惑自己发现了她什么欲求？
　　十六夜已经凑到了雪代遥耳边，悄悄跟他介绍了藤原家内外各色关键人物，并陆续说了她们的“欲求”。
　　雪代遥初听时，眉头不由得一皱，越听越觉心惊肉跳，越听越觉荒诞离奇。他从小看过的书籍故事，倾尽所能塑恶之极，也无她们“欲求”一半恶心。
　　他只希望这些是十六夜在胡编乱造，但看她信誓旦旦，说得有根有据，想来是真的有这回事。不免义愤填膺，生出愤懑之心，倘若他日自己真的有机会，必定要里里外外、上上下下大为整顿一番。
　　十六夜说到最后，脸上有犹豫之色，似乎不知道有些东西该不该说。
　　雪代遥心道：“这么多龌龊事都说了，又是怎么样的事情，才能让十六夜犹豫？”又想：“反正已经污了耳朵，再脏也脏不到哪里去了，不如听上一听。”
　　于是，雪代遥问道：“十六夜姐姐，到底是什么事，你不想说？难道是比之前的事还要恶心？”
　　十六夜摇了摇头，说道：“我不太确定这件事是真是假。”
　　雪代遥说：“那就不说了。”
　　十六夜说：“可是这件事却应该可能是真的。”
　　雪代遥听她用词混乱，生起好奇之心，问道：“那这件事重要吗？”
　　“很重要，藤原家可能没有比这更重要的事了。”
　　“那能说出来吗？”
　　十六夜盯着雪代遥的脸半响，最终还是抖落了出来。
　　“藤原清姬不是紫夫人的亲生女儿。”



第六十章  迷雾
　　雪代遥像是被针扎了下，“你开什么玩笑！”但看她表情严肃，没有平时一点不正形的样子，不像是在撒谎，内心先信了三分，低声问：“那她是谁的女儿？”
　　十六夜平静道：“正是因为不确定这点，所以我才说是猜测。”
　　雪代遥说道：“十六夜姐姐，没有证据的事情，你还是不要乱说。”
　　“我确实没有证据，但我跟紫夫人相识多年，还是能从她的反应里猜到一些东西。”
　　雪代遥说道：“十六夜姐姐你还是别胡思乱想了。”他对藤原清姬的观感不错，本能抗拒这个分不清真假的消息，但还是忍不住问道：“如果，我是指如果。如果真的有这一回事，十六夜姐姐认为谁才是清姬的亲生母亲？”
　　雪代遥看时，十六夜牢牢的盯视他，不禁头皮发麻，说道：“十六夜姐姐，你老盯着我看做什么，总不可能是我生出来的吧。”
　　十六夜说：“我确实心中已经有了怀疑的人，但我希望不是她。”
　　“她是谁……”雪代遥隐约有了不好的预感。
　　“我不能说。”十六夜喃喃自语，“希望只是我的猜测……”
　　雪代遥试探道：“这个人很特殊？”
　　“非常特殊，对于遥少爷您也一样。”
　　“对我也一样……”雪代遥不得不多想。
　　“希望是场乌龙，如果是真的话，藤原家要变天了。”十六夜喃喃道。
　　雪代遥心想：“藤原清姬如果真不是紫夫人的亲生女儿，那这件事就足够藤原乱作一团了。说出那人是谁，比这还要严重？难道那人身份不一般？可是十六夜却用‘特殊’两字来形容，她特殊在哪里？”
　　十六夜忽得轻笑一声，雪代遥怔了下，就听她说：“也是没有证据的事，可能是我疑神疑鬼了。这些也只是我昨天和紫夫人吵架，突然想到的某些猜测，做不得数。”
　　雪代遥心情不太好了，既然她自己也不确定的东西，为什么要说出来徒增他的烦恼？
　　十六夜眼见他闷闷不乐，一面笑着，一面伸出根俏生生的指头，在雪代遥脸上轻轻一抹，弄得他不由得挣扎了下，看她不停搓捻那根手指的动作，问道：“你往我脸上涂了什么东西？”
　　十六夜笑吟吟道：“你猜。”
　　雪代遥摸了摸脸，猜道：“也没有水的感觉，是什么粉么？”越摸越感觉有点不自在。
　　十六夜又伸出那根手指涂他的脸，雪代遥这回没有躲，任由她涂抹的动作，无奈道：“涂的东西应该不会很明显吧，等下我还要去见我母亲。”
　　十六夜缩回手指，笑得更厉害了。
　　雪代遥困惑摸着脸，问道：“很显眼么？”
　　十六夜那根手根，轻轻的柔柔的往雪代遥额头那么一点，“呆瓜，你这就被我骗了。”
　　雪代遥反应过来，“你手上什么也没涂。”
　　十六夜捂着嘴巴，身体抖着在暗笑，“聪明反被聪明误，我只是随便抹抹指头，你就以为我在手上涂了东西？那我勾一勾食指的话……”
　　雪代遥怔怔的被她勾起下巴，温热的好闻的气，打得他脸颊痒痒的。
　　“……我让您跟我走，您不就跟小狗一样被我牵走了。”
　　十六夜笑着，却没想到，雪代遥也颤颤的伸出根指头，勾她的下巴。她眨了眨狭长的美眸，眼中有些错愕。
　　“十六夜姐姐，有天我能不能牵你走。”
　　十六夜笑容渐渐收敛了，慢慢靠近雪代遥的脸，“呼”的一声，热气吹在雪代遥的眼中。
　　他本能的闭上眼睛，听到耳边细不可闻的声音：“‘为什么不把‘有天’变成‘今天’呢？”
　　雪代遥感觉自己的那颗心，就好像刚刚冒头的嫩芽儿，被一阵微风吹得轻轻摇曳。他睁开了眼睛，十六夜不再是妩媚戏弄的神情，反倒清纯含羞的窥他。
　　“好了，我也该回去了？”十六夜把脑袋扭到一边。
　　“你这么快就回房间？”雪代遥问道。
　　“我当然是回家啊……”
　　“十六夜姐姐，不等老夫人那边除妖结束再走？”
　　“不了，免得沾了晦气。”
　　“这样啊……”
　　十六夜长长呼出一口气，说道：“雾好像散了点。”
　　“是啊，正好可以回去。”
　　“嗯，您也赶紧去见母亲吧。”
　　“好……”
　　十六夜望着雪代遥有些失落，忽然笑道：“遥少爷，告诉您个秘密。”
　　“秘密还是免了吧，我已经听得够多了。”雪代遥连连摆手。
　　十六夜轻轻的说：“是有关于我的，你确定不听听吗？”
　　雪代遥犹豫了下，“你说……”
　　十六夜抬头仰望天空，“其实我是只妖精化成的人。”
　　雪代遥哑然失笑，这种事怎么可能。但看她美丽的侧颜，心悄然加速，如果不是妖精，人怎么能生的这般美呢？
　　“我有个法术，能在遥少爷您不需要我的时候突然消失，需要我的时候突然出现。”
　　“我不信。”
　　“不信的话，我就变……你来干什么！”十六夜的笑容突然变得冷酷。
　　雪代遥心头一跳，莫非是紫夫人寻了过来？立刻转头，却看见前边空无一人，就感到右脸一软，心都忘记继续跳动了。他本想转过头，却不想煞了风景，在心头默念了十个数，这才缓缓转过头。
　　他本来以为十六夜已经消失，但却还在视线当中悠悠的走着——她穿着旗袍和高跟鞋，根本没有办法走快，这又是片空旷之地，根本无处藏身。
　　雪代遥忍不住笑了，还特意保持距离，跟上去笑给她听。
　　十六夜脚步有些僵硬，时不时还能听到雪代遥边笑边说：“妖精小姐？”每说一句，她行走的姿势就越古怪了，就像只不会飞的企鹅。
　　雪代遥能够想象她的表情有多尴尬，心情越发得好了。走了数百米，前面有辆黑色的豪车停在那，有名女佣恭敬的向二人打了招呼，把车门打开。
　　十六夜就是不想让雪代遥看见她的表情，用麻烦的姿势挤进车内，只留一只白玉般光泽的手在外头，左右翻转了圈，示意手上空空如也。
　　雪代遥好奇的停了下来，就看她手用力一甩一翻，一把折扇突然出现她的手中。那把折扇并非紫夫人送给她的，而是一把普通的折扇，刷得一抖，扇面歪歪扭扭不算整齐的写着潮湿的四个汉字，是道：博君一笑。



第六十一章  纯白
　　雪代遥快活的笑了起来，依稀看懂了扇子上面写了什么。哪怕车子开走了，脸上仍保持着笑意。他回过头，村上铃音就站在一个刚刚好的距离等他。
　　雪代遥说：“走吧。”却发现村上铃音怔怔的望视他，疑惑道：“怎么了？”
　　村上铃音羞了似的垂下头，“少爷，您脸上有东西。”
　　雪代遥奇怪的用手擦了擦脸，有点黏糊糊的触感，手放眼前一看，有几星淡红色的印记。一道诱人的口红印，正黏在他白皙的脸庞。
　　村上铃音挤出笑来，从怀中拿出干净的手帕，“少爷，您擦擦吧，让别人看见了不好。”
　　雪代遥这才记起之前脸上的突然一软，原来是被十六夜轻轻吻了一下吗？
　　“脸上还有没有印记？”雪代遥接过手帕，胡乱擦着，但老擦不对地方。
　　村上铃音说：“少爷，不然我帮你擦吧。”
　　“好。”雪代遥没有多想，直接把手帕交给她。
　　村上铃音反倒有些踌躇了，心中安慰自己都给少爷吹过头发，只是擦擦脸蛋而已。拿回手帕，她的手比帕上印着的百合花更加纯白，轻轻去擦雪代遥脸上的口红。
　　不知道口红是什么牌子，淡红偏粉的印记怎么擦也擦不掉。村上铃音也不敢用力，于是口红印更显迷蒙了，给人一种雪代遥仿佛被女人宠爱过了的错觉。
　　这让村上铃音感到罪过，连忙道：“对不起少爷。”
　　“又怎么了？”
　　“口红印擦不掉。”
　　“那就用水洗呗。”雪代遥记得这附近有个水龙头，顺着印象回过头，看到回廊的木柱子旁边立着根水龙头。他拧开用水冲了冲脸，接过递回的手帕，把脸擦干净。
　　等雪代遥擦完之后，看了看手中湿漉漉已经染了粉红的白手帕，又看了看表情温柔双手搭在腹部的村上铃音，在纠结如何处理这已经脏了的手帕。
　　这名善解人意的女仆，主动伸出手收回了脏了的手帕，笑道：“我会清理好的，少爷。”
　　雪代遥点了点头，注意到村上铃音像是珍惜一般，把手帕折好，慢慢放回了背后的口袋。
　　两个人一前一后上了回廊。
　　村上铃音柔声道：“少爷，我有句话不知道该不该说。”
　　“说来听听。”雪代遥踩着木地板。
　　“我本不该妄言。”村上铃音委婉的说道：“黑崎小姐和紫夫人的关系，貌似不是很好。”
　　雪代遥说：“会吗，我觉得两个人关系很好啊。”
　　“少爷……想来是被黑崎小姐迷惑了。”村上铃音语气含蓄。
　　藤原家中，基本上所有人都知道十六夜与紫夫人素有仇怨。甚至还有人悄悄讨论说，如果不是黑崎家算是藤原家的支柱之一，只怕她早就被紫夫人偷偷处理掉了。
　　“迷惑了？或许吧。”雪代遥仍感觉十六夜和紫夫人关系很好。
　　村上铃音犹豫说：“黑崎小姐确实是个很美貌的女人。哪怕同为女人，就连我有时候都会为她心动，但她却是个轻浮的……”雪代遥停下了脚步，嘎吱的木板声格外刺耳，沉声道：“这些话就不用说了。”
　　“是。”村上铃音心头突得一跳，连忙鞠躬道：“是我僭越了。”但这躬没有鞠下来，被雪代遥伸手拉住了，“你是无心之失，但不管你说得是实话还是假话，我都不太喜欢别人在背后议论我的亲人朋友。”
　　“黑崎小姐算是您的朋友吗……”
　　雪代遥想了想，说道：“算是吧。”自己也理不清两人之间的关系。
　　村上铃音心中叹了口气，明白少爷已经彻底被十六夜迷惑了，心想：“少爷无论做得是对是错，我陪着他便是了。”
　　雪代遥却有着不同的看法，认为十六夜与紫夫人一般，有种说不出的可怜。
　　他想：“如果她真的是在骗我，就让她骗一骗吧。”心绪越沉，脚步越轻。一一走过了旁边的四根柱子，村上铃音低声道：“到了。”
　　雪代遥看向身边的纸拉门，村上铃音低声提醒道：“少爷，您只能依靠紫夫人。”声音恭敬而又恐惧。他甚至还能隐隐感受到村上铃音对紫夫人有种说不出的崇拜。
　　雪代遥轻轻在纸门上叩了叩，唤道：“母亲？”室内一阵窸窸窣窣，其中好像还有藤原清姬的声音。不过就像梦呓，呢喃了几句就安静了下来。
　　“进来吧。”
　　紫夫人的嗓音十分独特，声调不会过重或过轻，落入耳中就像根细长的马尾丝轻轻挠着，很容易勾起人内心那份蠢蠢欲动的野望。
　　雪代遥尽量使自己拉开纸拉门的动作要轻，免得不和谐的响动打破声音残留的美妙。
　　“母亲。”雪代遥低了低头。
　　紫夫人的声音从云雾中落下来，“坐到我身边来。”
　　雪代遥说了声“是”，慢慢把鞋子脱掉，踩在了榻榻米上，远处柜子的角落，放着个小小的银色香炉，正往外冒着缕缕的檀香味道。
　　紫夫人被雾气遮掩，看不清表情，身边坐着仪态无可挑剔的桃沢爱，但不知为什么，高出些许的她看起来就是比紫夫人矮上一头，仿佛躲藏在影子背后。
　　左边是棕色的矮长茶桌，上面放有一套完整的餐具，冒着滚滚热气，在温茶。
　　热气的另一端，跪坐枚少女，也被雾气掩盖了。
　　雪代遥往里小步小步的挪，希望透过雾气看清她们——桃沢爱的脸从来没有被遮住过；紫夫人的脸靠得越近越朦胧；藤原清姬的脸时而清晰时而模糊，仿佛本人正在极力的跳动——模糊时连脸都看不清，清晰时仿佛能透过明亮的眼珠，看见早已经问过好跪在地上的村上铃音，以及不断靠近的自己。
　　终于，藤原清姬的脸看清了，她无聊的脸庞露出了笑容。
　　雪代遥回以一笑，正要坐在她身边，紫夫人说：“遥，我让你坐在我身边。”
　　雪代遥身子僵住了。
　　藤原清姬小声嘟噜了几句，而后失落的说：“那你就坐过去吧。”
　　雪代遥只得歉意的一笑，老实的坐到了紫夫人身边。
　　跪在门口的村上铃音，抬起头看了眼她们。雪代遥与紫夫人穿着如出一辙的墨黑和服，坐在一块低声交谈，简直就是亲如母子。
　　村上铃音由衷的为少爷感到开心，用敬畏且崇拜的目光望着身边的紫夫人，仿佛想要透过云雾，看清自己的偶像。
　　忽得，神灵般的偶像拍了拍茶几，桃沢爱站了起来，从村上铃音身边走了过去。村上铃音有些诧异，盯着地板的眼珠转了四圈，就猛地察觉左右胳膊被人齐齐拽了起来。
　　“遥在路上迟到，也有你一份功劳吧。”紫夫人的脸终于看清了，比泥塑的神灵还没有人味，“拉下去。”



第六十二章  始料未及
　　原来是两分钟前，雪代遥来在了紫夫人旁边，她拍了拍左侧的位置，说：“坐。”
　　雪代遥盘腿坐下，贴得很近，可以闻到她身上淡淡的茶香。
　　紫夫人拿起桌上镊子，夹出沸水中的茶杯，用凉水过了遍，这才倒入些许茶叶，泡了杯香茶，放在雪代遥的面前，不疾不徐的问道：“你怎么这么晚才来？”
　　雪代遥说：“我来见母亲你，生怕仪态有哪里不端正，所以才整理得久了。”忽然，紫夫人把他搂在怀中。
　　雪代遥吓了一跳，整个人被她包裹住了，本能的想要挣扎，却被她一下又一下的抚摸着脑袋，逐渐安静了下来，就保持着侧身的姿势，余光可以看见呆住了的藤原清姬。
　　紫夫人鼻子微微翕动，对雪代遥说：“我不太喜欢你身上的味道。”
　　雪代遥诧异道：“我身上有什么味道？”
　　紫夫人说：“是个拿折扇的女人。”
　　雪代遥惊讶了，之前十六夜确实贴在他身上有一会，但他却没有闻到什么特别浓重的香味。如果味道真的很明显，村上铃音也会提出来的，也就是说味道很淡。他没有想到，自己只是坐在紫夫人的身旁，便被她发现了端异。
　　雪代遥解释道：“我在路上碰到了十六夜姐姐，和她多说了几句。”
　　“那就是和她说话忘记了时间。”紫夫人的声音越发温柔，“遥，你为什么要撒谎说‘为了见我，整理仪态花费了时间’？”
　　“我确实在这上面耽搁了……”
　　“嗯，妈妈相信你。”紫夫人慢慢把雪代遥松开，“遥不会撒谎的，那就是有人害得你耽误了时间。”说着，她在茶几上轻轻敲了下。
　　雪代遥不解其意，就看到桃沢爱从紫夫人背后缓缓站了起来，两只套了黑丝手套小手，一上一下的叠在玲珑有致的腹部，那双渔网袜的长腿，轻轻踩在榻榻米上，就像条滑溜的美女蛇，从他身边滑过，没有发出任何声响。
　　雪代遥表情却发生了微妙的变化，桃沢爱路过时，脚趾轻轻蹭了下他的小腿。她表情没有任何变化，只是平静的目视前方。就连一向机敏的紫夫人，也没有发现这个微小的细节，轻柔的摸了几下他的脑袋。
　　雪代遥颇为不适的略微挪动身子，脚上仿佛还残留着美女蛇滑行时所残留下的稠稠粘液。
　　桃沢爱已经来到了村上铃音身边，看了眼仍保持跪姿的她，有些羡慕的收回了目光，脚上速度不变，已经出了茶室，喊来了两名女佣，让她们将村上铃音拽拉起身。
　　村上铃音始料未及，整个人懵了的瞧着紫夫人，就听她说：“遥在路上迟到，也有你一份功劳吧。拉下去。”
　　“夫人……”村上铃音完全不知道发生了什么，无辜的被两名女佣拉了起来。
　　雪代遥连忙道：“母亲你这是要干什么？”
　　紫夫人笑道：“她害你迟到了，我打算罚她在藤原家好好的跑上几圈，记得以后走路要快一点。”
　　村上铃音闻言松了口气，刚刚被拉起来的时候，整个人都被吓倒了。还以为自己要被处理了，原来只是让她简单的跑上几圈而已。
　　紫夫人摸了摸雪代遥的脸，轻声道：“我怎么会舍得弄坏儿子的礼物呢，而且现在藤原家也不比往日了，我可比我母亲宽和得多。”
　　两名女佣已经松开了村上铃音的肩膀，只不过村上铃音看紫夫人的眼神变得微妙，她低下头说：“谢夫人。”
　　紫夫人笑道：“退下吧，跑个三圈，就当锻炼身体。”
　　村上铃音正待说“是”，雪代遥突然开口说道：“母亲，能不能让我来处罚她。”
　　紫夫人提起了兴致，问道：“遥，你想怎么罚她？”
　　村上错愕的望着少爷，就听他说：“我也想罚她在藤原家跑个三圈。”
　　紫夫人好奇的问道：“可我已经罚过她了，你再罚她干嘛？”
　　雪代遥说：“那母亲为什么不肯把惩罚她的机会让给我，你不是已经把她当成礼物送给我了？”
　　紫夫人笑了起来，“是我越俎代庖了，那就由你来罚她吧。”
　　雪代遥慢慢站了起来，对村上铃音说道：“那我就罚你和我一块在藤原家跑上三圈。”
　　紫夫人笑容消失了，绝美的容颜让人胆寒，“遥，你为什么要和下人一块跑呢？”
　　雪代遥说：“母亲送给我礼物，我却没有管教好。加上刚刚我又撒谎骗了你，其实我应该跑上六圈才对。”这番话，不但村上铃音听了大为感动，就连身边站的两名女佣也感觉他情真意切。
　　村上铃音连忙低头道：“少爷万金之躯，用不着跟我个下人一块跑，我情愿代少爷多跑三圈，希望紫夫人成全。”
　　紫夫人那张盛世美颜面无表情，所有人都噤若寒蝉，不敢出声。忽得，她嘴唇的轮廓荡漾开来，遏制不住的笑声像水波，在屋子内汩汩流淌。
　　哪怕在场的人基本全是女性，但都痴了似的，怔怔看着她的脸。雪代遥根本不敢看她，只能把脸低了下来，心头不可遏制的一个又一个蹦出紫夫人真的好美的念头。倘若紫夫人真的愿意舍下身段，耳语几句，只怕任何人会彻彻底底的沉沦在其中。
　　雪代遥只敢老老实实的盯着地板，但却能感受到紫夫人的视线，若有若无的停留在他身上，仿佛是在冲他说话，“你啊，问我有什么用。我已经把你送给我儿子了。”
　　村上铃音看向雪代遥，轻唤一声：“少爷……”
　　雪代遥不敢看紫夫人，说道：“母亲，我能为她换个惩罚？”
　　紫夫人笑道：“我已经把她送给你了，随便你怎么样。”
　　雪代遥点了点头，说道：“那就罚你喝了这杯茶。”
　　村上铃音诧异的看向他面前的茶水，仿佛在说这也算惩罚？
　　雪代遥说：“我不太喜欢茶水的味道，就由你代我喝了。”
　　村上铃音本来想去看紫夫人的表情，但这个念头闪过脑子，却立刻被她剔除出去，保持着谦卑的礼仪，恭敬的过去，帮雪代遥把茶水喝了。



第六十三章  不知所措
　　紫夫人深深的看了眼村上铃音，摆了摆手，说道：“你们都退下吧。”
　　“是，夫人。”连同村上铃音在内的女仆们异口同声，慢慢退出了房间。
　　桃沢爱则将纸拉门轻轻关上，重新回到了紫夫人的影子下面。
　　紫夫人轻声附耳：“遥真不愧是妈妈的好儿子，就该这样去驯养下人。”
　　雪代遥有所惊讶，立刻反应过来，紫夫人认为他是在收买人心。即使他心中未曾不存有这种想法，但更多的是不希望身边的人因为自己受到伤害。听到紫夫人说“驯养”两个字，心中隐隐感到不舒服，只是强笑了笑，也不回答。
　　“不过我不喜欢遥刚刚跟妈妈说话的语气，而且你自己也说你骗了妈妈，自然我得小小的惩罚你一下。”
　　雪代遥平静道：“那不知道是什么处罚？”他早已经做好了准备，自认为能够坦然接受一切。
　　紫夫人的笑容能让所有人沉溺于其中，“遥，你给妈妈撒个娇吧。”
　　雪代遥愣了一下，“什么？”
　　“遥，你给我撒个娇吧。”
　　“撒……撒娇……”雪代遥表情顿时变得古怪。
　　藤原清姬许久没有说话，一提及“撒娇”的话题，忍不住道：“你也给姐姐撒个娇吧。”她光洁脚趾蜷缩着，轻轻点着地板，露出残酷的笑意。
　　紫夫人反倒不笑了，冷漠的看了过去，“清姬，你怎么还在这里。”
　　“啊？”藤原清姬眨了眨眼睛，“妈妈，我从一开始就在这啊，你不是还有事没跟我说吗。”
　　“没事了，你现在可以出去了。”
　　“妈妈，我在这等了一早上……”
　　紫夫人冷冷的说：“如果你想的话，我可以让你再等一个下午。”
　　藤原清姬果断闭上了嘴巴。
　　紫夫人显然不喜欢有人共同分享她的快乐，说：“出去。”
　　藤原清姬垂着脑袋，半起不起的模样。
　　紫夫人冷漠道：“需不需要我把咲夜也叫进来。”
　　藤原清姬这才快速的起身，闷闷不乐走向纸拉门。那双白里透红的小脚，就像踩了钉子，走路一瘸一拐的，出去的时候，还特别把纸拉门关上的声音弄大。
　　紫夫人想了想，冷漠的表情变为了平静，说道：“桃沢，你也出去陪陪她吧。”
　　“是。”桃沢爱恭敬的出去，拉上纸拉门声的声响细不可闻。
　　紫夫人对雪代遥浅浅一笑，“撒个娇给妈妈看。”
　　雪代遥本该警惕这个女人，可是她艳丽的笑容，完全让他生不起一丝一毫的防备。
　　“我不会撒娇。”雪代遥扭开脑袋。
　　“孩子怎么可能不会撒娇？”
　　“我……我确实没有撒过娇。”
　　雪代遥自打记事以来，就从来没有对雪代巴撒过娇，从来都是很懂事的模样。就看见紫夫人用怜悯的目光瞧着他，脸上有娇柔的类似于母性一般的光辉，但她却又美丽的不像个母亲。
　　“也是，毕竟你摊上了那个女人，就算撒娇她也不会理你的。”
　　“只是我不想……”
　　“嗯嗯。”紫夫人淡淡的笑了笑。
　　雪代遥说：“不过是撒娇而已……”
　　紫夫人轻笑一声，“不用勉强了。我放弃这个惩罚了。”
　　雪代遥越听越不是滋味，自觉自己和亲母亲都受到了假母亲的侮辱，冲动之下，竟像个孩子一样，双手紧紧抱住了紫夫人，脑袋还埋在了她的胸中。
　　紫夫人吃了一惊，一时之间不知道该作何反应，就觉被雪代遥环抱的过紧，宽松的和服都贴在她身上，本就盈盈一握的腰肢被抱得更细了，尤其还能感受到雪代遥脑袋，像个孩子一样在轻轻的蹭着，不由得感到恼火，心道他一点也不听话。
　　本来是该由她主导，先把他像个孩子一样教育，而后再简单给他一个拥抱，却没想到，他居然敢擅作主张的抱住她。
　　紫夫人正待冷冷的将他推开，却见雪代遥慢慢把脑袋抬了起来，竟神使鬼差的唤：“妈妈……”
　　紫夫人那颗心仿佛狠狠抽动了下，忍不住伸出手，摸了摸他的脑袋，说：“我在。”
　　两个人互相看着对方，足足两三下呼吸，立刻都快速分离。
　　雪代遥那颗心要蹦出胸膛了，暗骂自己混蛋，不知道怎么想的，居然喊假母亲为妈妈。可是却又忍不住回顾刚刚的滋味，心中越发内疚。
　　紫夫人表情平静，只是在疑惑自己刚刚生出的那份莫名的情愫。她理了理些许凌乱的和服，重新端庄的正坐在茶桌前，说道：“刚刚你倒还有几分撒娇的样子。”
　　雪代不自在的想：“我刚刚是在撒娇吗……”
　　紫夫人道：“别扭歪身子了，重新给我坐好。”
　　雪代遥听她声音竟有几分母亲般的严厉，一时想坐下来，一时又觉得不该听她的，但心中却很快坚定了：“我有什么好好扭扭捏捏的。”马上盘腿坐了下来。
　　紫夫人余光瞥了一眼，心道：“这样的坐姿怎么能行，有空得叫桃沢好好的教他一下。”倒也没有马上让他纠正过来。
　　紫夫人重新拿起镊子，给茶杯用滚水简单的消了毒，先给雪代遥泡了杯茶，而后才给自己也泡了杯。轻轻吹去热气，红润的嘴唇抿了抿茶水，以合乎标准的姿势放了下来。她看了眼身边的雪代遥，就见他囫囵的咽了口茶水。
　　即使在外人看来也没有问题，但在从小生长于藤原家被礼仪培养长大的紫夫人眼中，只感觉雪代遥这番行径有种种粗鄙不堪之处，不由得拿起镊子，轻轻用镊尾敲了敲他的手背。
　　雪代遥奇怪的看向了她，“怎么了？”
　　紫夫人也不由得一愣，看看手中的镊子，心道：“是啊，我又怎么了，我也没必要为他纠结。”但她却不禁想到雪代遥喊她妈妈的光景，很快就下定了决心，抿了口茶，说：“过两天我会让桃沢好好教你礼仪的。”
　　“另外……”
　　紫夫人站了起来，黑色和服松松长长，清素淡雅的说道：“我还有件礼物没有送你。”



第六十四章  重视
　　雪代遥听她这么一说，才记得还有礼物这么一回事。
　　桃沢爱说紫夫人给他准备了三件礼物，第一件是村上铃音，第二件藤原麻生的戒指，第三件就连她也不得而知，只是说要由紫夫人亲自送给他。
　　雪代遥仍坐地上，抬头看时，紫夫人颜容清素淡雅，穿着袭墨黑色长和服，与平时常穿的紫色和服的高贵气质不同，就像多露的夜晚，隐藏着抹神秘的诱惑。
　　他不知不觉想起自己刚刚向她撒娇的情景，脑中不知怎么，翻来覆去的是桃沢爱说“亲自来送”的话，耳根有些热了，暗骂声龌龊，强行让自己冷静下来，问道：“母亲，你打算送我什么礼物？”
　　“你跟我来就知道了。”紫夫人一面说着，一面向他伸出手来。
　　雪代遥握住了手，就觉得她肌肤冰凉顺滑，稍不注意，就会从手隙滑走。不禁握紧了，另外一只手撑着地面，慢慢站了起来。
　　“跟我来。”紫夫人顺手轻拍了拍雪代遥背后的灰尘。他对此有种说不出的羞涩，却又不知道是哪儿不对。
　　紫夫人牵着他，没走几步，就听到轻轻叩门的响动。
　　“有事么？”紫夫人隔着纸拉门问。
　　桃沢爱盯着的眼前纸门，能够想象到那头紫夫人蹙眉的样子，却不得不说：“夫人，川岛议员他们想来看望老夫人。”
　　雪代遥抬头去看，紫夫人绝美的脸上没有半点波澜。桃沢爱想来是中途得知了消息，故此去而复返。听得“议员”两字，就算再笨的人也知道是重要的客人，需得紫夫人前去。更别说他伶俐，当即说道：“母亲，既然有客人来了，那就……”话还没有说出口，就被紫夫人用手指点住了嘴唇，不让说了。
　　紫夫人平静的瞥了他一眼，对门外的桃沢爱说道：“跟他们说我有重要的事情还没有处理完，现在人不在藤原家。”
　　桃沢爱犹豫了下，说道：“那由谁来招待他们？而且他们想去见老夫人，只怕有……其他的心思。”
　　“他们见了老夫人之后，那心思自然也就断了。”紫夫人说道：“就让雪纯去见他们吧。”
　　“夫人，大小姐只怕……”桃沢爱欲言又止。
　　“藤原家把她养那么大，不是光让她在那看的。”紫夫人声音很冷漠。桃沢爱望着纸门，心头不由得打了寒颤，仿佛对周遭的薄雾过了敏，说了声“是”，慢慢退下了。
　　雪代遥的嘴唇仍被紫夫人点着，有许多话不能说。紫夫人不去见重要的客人，反倒陪着他，不由得感到些许愧疚，心道：“应该是跟我无关，她确实是有更重要的事务要处理吧。”正当他这样想着的时候，紫夫人把手指拿开，抓住了他的手腕，说道：“走吧，‘礼物’应该准备的差不多了。”
　　雪代遥张了张嘴巴，那份愧疚感越甚，可是他立即惊醒，心想：“我有什么好愧疚的，为什么要关心她的事……”
　　紫夫人眼见他身体有点僵硬，把紧握他的手松了松，平静道：“动作快一点，今天的事有很多，我也只能陪你一个早上。”就是这个小动作，让雪代遥内心更为复杂了，亲手替紫夫人把纸拉门打开。
　　两人穿了木屐，出了回廊，走了几百步，来到宽阔之地，已经有一辆长长的银色轿车停在那了，还有个人替紫夫人拉开了车门，脸蛋挤出殷勤的笑容，说道：“少爷夫人上车吧。”
　　雪代遥本当她是下人，哦，走近一看，是藤原瞳正谄媚的笑着。她相貌也算姣好，大小算个美人，笑容更是亲切。雪代遥心情不好，厌恶她虚伪。
　　紫夫人余光看了下雪代遥，轻描淡写道：“瞳，你坐去前面。”
　　“是。”藤原瞳伺候他们进了车，这才像毛虫一般，看不见的千只万只脚，齐齐背退到车头，从开了车缝的门中，钻回了老巢。
　　加长轿车后的座位改过，有独立的空间，车后只有紫夫人和雪代遥并排坐着。
　　雪代遥坐在其中，视野开阔，在“盒中”也不再难以呼吸。随着汽车缓缓开动，紫夫人一面说着：“路程会有点长，要有点耐心。”一面把安全带扣上了。
　　雪代遥有些惊讶她扣安全带的举动，记得那天与藤原雪纯在后座，都是直接靠坐座位上，也没有系安全带。
　　紫夫人熟练的把安全带扣上，注意到雪代遥惊异的眼神，微微一笑，说道：“遥，在外面可不能做违法的事，要保证自己的安全。”
　　雪代遥只觉得她说这句话时，有种说不出的别扭，也不知道是真是假，只是含糊的应了声，左右找着安全带。他平生第二次坐车，一时居然没找到安全带在哪。
　　紫夫人已经伸出了手，替雪代遥揪出了安全带，简单替他调好松紧，并且扣上。
　　雪代遥看着紫夫人为他扣上安全带的动作特别温柔，心中说不出的异样感。
　　路上闲谈几句，车子很快就开到市区，慢慢停了下来。前头十字路口，正闪着红色的信号灯。雪代遥透过特制的暗色玻璃看向车外，车流就像缓慢滚动的糖浆，不知道是人在瓶中，还是浆在瓶中。
　　很快，信号灯就由红变绿了。其中有的车子，还在黄色警告灯的时候，便急窜了出去。雪代遥坐的车，硬是等信号灯变绿，缓了有二三秒，真正确认左右无事，这才慢慢启动开出去。
　　雪代遥在等待信号灯的时候，一言不发，对于安静的环境，自小已经习惯了。眼见车子开动了，才把视线收了回来，看向一边的紫夫人。她以标准的过份的姿势立着，让人怀疑是不是根本没有靠在座位上。他仔细一看，发现紫夫人居然闭上了眼睛，没有平时凛然的气质，仿佛累了很久，已经睡着了。
　　雪代遥对她感情复杂，总感觉她睡着了也怀揣着阴谋，把身体扭到一边，不想看她，可转而又心软了，想道：“既然紫夫人已经睡着了，那就与醒着的她没有任何瓜葛了。”拿起手边的小枕头，想悄悄塞在她背后，让她睡得更舒服一点。
　　谁曾想，他刚刚拿起座位上的棕色小枕头，还没等塞在紫夫人背后，就被她一把抓住了手，“你想干嘛？”



第六十五章  第三件礼物
　　雪代遥原是见她熟睡，所以特别将塞枕头的动作放轻放柔，望着她疲倦的侧颜，大有“做贼心虚”的感觉，突然被紫夫人抓住了手腕，自然吓了一跳。
　　“你想干嘛？”紫夫人缓缓睁开眼皮，看见雪代遥手中拿着的枕头，凛然的脸逐渐柔和了。也用不着他解释，已经明白他想要干什么了，一面把他的手松开了，一面却忍不住困意打了哈欠，为了维持住仪态，用手遮掩住口，挺了挺腰身，惺忪的眼睛瞥了眼窗外，说道：“还有很长时间才会到，你也去睡一觉吧。”却望见雪代遥不敢瞧着她，心生疑惑，问道：“你怎么了？”
　　雪代遥含糊的说：“没……没什么。”
　　紫夫人顿生不满，轻轻把他的脸挪过来，没涂过口红，那双唇却鲜红娇艳，呼出令人困乏的气，让雪代遥光望着她的脸就晕头转向了，“以后跟妈妈说话，要看着我的眼睛，知道吗？”
　　雪代遥看着她眼睛，点了点头，“嗯”了一声，飞速的就把视线移开，心脏乱跳：“难道是我也困了吗？”忽然，额头一软。
　　雪代遥怔住了，就看到紫夫人那双鲜红的嘴唇近在眼前，她是在命令：“睡觉。”
　　雪代遥不想听话，“我……我不困。”
　　紫夫人没有询问他的意思，抓住了他手上的枕头，强硬的塞在他背后，把座椅自带的脖枕也调了调。
　　雪代遥看她为自己忙碌，有种说不出的感觉，挪了挪身子，紫夫人为他调试的座位确实很舒适。
　　“睡一会，很快就会到地方。”
　　“我们要去哪里？”雪代遥终于忍不住问。
　　“妈妈去哪，遥就要去哪。”紫夫人没有回答，而是伸出那只玉芊芊的手，柔柔摸了下他的面庞。
　　雪代遥就感觉被那只手摄住了，由脸庞而上，抚摸至光洁的额头，顺着笔挺的鼻梁，将他的眼皮合上。
　　或许是我真的困了。他闭上眼睛。迷迷糊糊之际，喉结隐隐的痒。可实在是不想动了，竟沉沉睡去，还做了个梦。
　　雪代遥梦见自己被雪代巴抱住了，心情无比激动的想：“妈妈终于舍得抱我了。”可是雪代巴的面孔，逐渐被紫夫人取代，他的表情逐渐变得错愕，可却没有一点醒转的意思，只是想：“为什么是她？为什么是她？”
　　天人交战了好一会，雪代遥才迷迷糊糊的醒来，发现自己身上多了块薄薄的毯子，急得正待起身，差点一个翻身摔在车里。
　　原来不知何时，车已经停了下来，他身上的安全带已经被解开，整个人像是睡在床上一样，侧着躺在车座位上，身上是毯子，脑后是枕头。
　　雪代遥放眼望去，车内空无一人，心慌了的立刻打开车门，跌似的赶出去，就看四周明亮，紫夫人端庄的立在不远处，像是要将视野内的所有东西揽入囊中，忽得，她转过身来，直直的看向他。
　　雪代遥的心仿佛停滞住了，慢慢走了过去，“已经到了？”
　　“到了很久了。”
　　“为什么不把我叫醒……”
　　“因为我可以等你醒过来。”
　　紫夫人平静的说道，伸出手捋了捋雪代遥有些乱的头发，额前那缕翘起的头发，可不会在乎她的美丽与身份，无论上下左右或重或轻的压，都不理会她的打理。
　　雪代遥说：“让我自己来吧。”
　　紫夫人望着他明亮的眼眸，心头微微的恼了，心道：“这孩子不大听话。”冷冷的说道：“我可以。”唤来名保镖，低声说了几句，很快保镖就拿条湿了的毛巾过来。
　　紫夫人把毛巾拧掉点水，湿漉漉的擦着那缕头发，很快就被用手抚平了，她眉梢自有一股笑意，说：“你头发都得听我的。”手上的动作不停，简单的为雪代遥整理了衣冠，确定没有问题了，才说：“出门在外，都要注意自己的仪态。”又退后几步，用欣赏的目光打量着俊美非常的雪代遥，柔声道：“这才像我儿子。”
　　雪代遥也没什么言语，口中唤了声“母亲”，便没了下文。
　　紫夫人点了点头，牵住了雪代遥的手，他也没挣扎的意思，由着她去。两个人踩着小径，由保镖开路，进了堵高大严实的门，里面的景色顿时焕然一新了。
　　雪代遥放眼望去，左右红花绿草、鸟语花香，又有不少茂密的树木组成的小林子。他刚进来，还以为是进了哪片景区，直到看到了附近墓碑，才明白这是好大的园陵。死人的坟墓竟比活人的住处还要有生气。
　　紫夫人领着雪代遥到一处干净的墓前，也没拿祭品，直接放了块垫子垫在地上，简单的跪拜了祖先。
　　雪代遥站在她身后两米开外的位置，往后看时，保镖们瘦黑如铁，结实的钉在各个四角。
　　“遥，过来。”紫夫人唤雪代遥过去，“祭拜下祖先，就让他祝你‘好人前进奸邪退避’。”
　　雪代遥心道：“他又不是我的祖先，又怎么会保佑我呢？”但看紫夫人表情严肃，也没有办法，只得拜了，心想：“给死人作揖也不亏。”不过那祈福语念得却是含含糊糊。
　　紫夫人让雪代遥拜了两下，便又带他去下一处。一路上，祖先倒没怎么拜，路倒走了许多，脑袋磕得不怎么痛，腿倒自先酸了。
　　雪代遥心想：“带我到墓地祭拜这些不相干的‘祖宗’，难不成就是紫夫人送给我的第三件礼物？”不管其中是否有深意，他对这份礼物可不大喜欢。
　　紫夫人看在眼中，嘴角微微的笑了。
　　雪代遥见状，想：“难道礼物是别的东西？”好奇心渐起，脚步越快了，往深处走了十分钟，就看见一队穿着黑西服的殡葬人员，旁边放着一口西式的灵柩。
　　紫夫人说道：“把棺盖打开，让我儿子见见她最后一面。”
　　雪代遥心生疑惑，慢慢走到了通体漆黑的灵柩前，往里一看，悲伤从心底冒了出来，居然是雪代巴躺在里面。



第六十六章  烈日炎炎
　　紫夫人的声音从后面传了过来：“这就是我要送给你的第三件礼物。”
　　雪代遥呆呆的望着灵柩中的雪代巴，肩膀蓦地一沉，紫夫人双手轻轻放在他的肩膀上，贴在他耳边说：“妈妈总是会帮儿子盘算好一切。有些事就算你不提，我也会帮你处理好。”
　　雪代遥听她这么一说，仿佛是自己把亲生母亲忘得一干二净，顿时感到深深的愧怍。其实是一则时间太短，才过一天一夜；二则情况未定，不敢向藤原家贸然问自己亲生母亲的情况。
　　本来雪代遥已经做好打算，等安定下来，便问桃沢爱有关于雪代巴遗体的情况，却没想到紫夫人早已经为他提前打点好了一切。
　　雪代遥被紫夫人轻轻的一句言语，加重了心中的愧疚感，看着棺中仿佛沉睡了的雪代巴，鼻子突然一酸，眼泪夹在眼眶中，想流却又不敢流出来。
　　“谢谢母亲了。”雪代遥不知道是用一种什么样的感情，对紫夫人说出这句话。
　　“不要说谢，妈妈照顾儿子不是天经地义。”紫夫人摸了摸雪代遥脑袋，能感受到他身躯正不断颤抖。这个不听话的孩子，平生第一次六神无主了。
　　紫夫人的两叶柳眉高吊两梢，望着已然不能动弹的雪代巴，得意的想：“你儿子是我的了，不，应该是‘物归原主’了。”她很清楚过犹不及的道理，也没有再说什么，反倒遣散了附近的其他人，连自己也离开，给雪代遥留下了片独立的空间。
　　雪代遥紧紧抓住了灵柩边，眼眶都红了，心中不停告诫自己：“不能哭不能哭，紫夫人就是想看见我这个样子。”他咬住下唇，想去碰雪代巴的手背，不知道是否是太过悲伤，出现了幻觉，雪代巴那张脸忽得变成了紫夫人的长相。他吓了一跳，立刻把雪代巴的手放开，那张脸又重新恢复了原状。
　　雪代遥惊疑不定的瞧着她，又记起了梦中的内容，口中喃喃：“为什么是她？为什么是她？”那份沉甸甸的愧疚，压得他喘不过气，再也压不住内心的悲伤，竟真正像个孩子一样的哭了。
　　胡思乱想再也克制不住，就像泪水一样，齐齐的从脑海流了出来，先是老巫女的预言，再然后是十六夜透露出的只言片语，时不时闪过“狸猫换太子”的中国故事。
　　雪代遥越是克制，越是忍不住去想：“紫夫人为什么要待我那么好，难道我是她亲生骨肉不成？”想到这，他感到荒诞的笑了笑，可是笑容却慢慢僵住了。
　　啪！
　　雪代遥突然给了自己一巴掌，让自己能够冷静下来。两三呼吸之后，他将眼泪擦掉，而后，竟又给了自己另外半边脸重重的一巴掌，呢喃：“她把我养这么大，你怎么能生出这种大逆不道的念头。”
　　现在，他完全冷静下来了。
　　雪代遥望着雪代巴的脸，一个踌躇，竟叫来离他最近的保镖，心想：“您肯定是我妈妈。不管亲生与否，我总是要搞清楚真相，希望您在天之灵，能够原谅我不孝之举。”
　　保镖动作很快，恭敬的问：“少爷，您有什么吩咐？”
　　雪代遥红着眼睛，笑道：“我眼睛进了沙子，能不能拿块毛巾给我，顺带给我拿瓶水过来。”
　　保镖不用看也知道他是哭了，点了点头，正待要走时，雪代遥喊住了他，口中说：“我感觉她还活着。”
　　保镖不擅言辞，只得停下脚步，说：“是，她永远在您心里。”
　　雪代遥说：“先不急着走。”让保镖留下，看似随意的先问了几个问题，保镖还当他想找个人说话缓解情绪，便一一回答了。直到这时，雪代遥才真正开始问了：“你在藤原家中当保镖有几年了？”
　　保镖说道：“有七年了。”
　　“那你见过我父亲吗？”
　　“见过老爷几次。”
　　“我从来就没见过父亲，别人常问我像父亲还是像母亲？你既然见过，你来告诉我我像谁？”
　　保镖像是丈量衣物的裁缝，犹豫不决道：“这我可说不准了。”
　　“没事，但说无妨。”
　　“少爷您长相太过俊秀了。老爷他们长得是不错，不过若与您同龄，只怕远不及您，像谁我是真看不出来。”
　　雪代遥手轻轻放在灵柩上，笑道：“那你现在看看，我与母亲有几分相像？”
　　保镖走近一看，也笑了：“像不像我倒看不出来，少爷真是‘青出于蓝胜于蓝’。”他发现雪代遥笑容更甚了，还当自己说得不错，而沾沾自喜。
　　雪代遥笑道：“好了，去帮我把毛巾和水拿过来。”等保镖离开，笑容完全消失了。一个人说明不了什么问题，他很快锁定了第二个人选——左上方向的另名保镖。
　　雪代遥心中急切，但却越发冷静了，没有急不可耐的把另外保镖叫过来，而是等原先的那名保镖把水和毛巾送完之后，还说想和雪代巴独处，让他再离远些，这才把另外个保镖叫过来。
　　这名保镖老实的问：“少爷，怎么了？”
　　雪代遥仍然是绕了圈子，而且和上面问的问题都不相同，最后用玩笑的语气道：“别人说我不像我妈妈，你说大小姐像不像她？二小姐像不像她？”
　　这保镖被雪代遥哄得团团转，早已打成一片，没有之前的拘束，笑道：“这我可能不敢乱说。不过大小姐肯定不像，二小姐眼角这块说实话，还真的有点像她。”
　　雪代遥余光瞥了眼雪代巴的眼角，笑着把未开封的矿泉水给他，“早上还那么大的雾气，现在太阳又出那么大了。你在太阳底下站了这么久，想必也累了，我嘴巴也不渴，提着东西也不像话，顺道帮我把毛巾也拿走吧。”
　　保镖本想推托，但雪代遥坚持，最后还是收了水，替雪代遥把毛巾拿走。他自己是个老实人，还道雪代遥的好，同他一般老实。
　　雪代遥站在灵柩前，脑中不断回响那两句“青出于蓝胜于蓝”和“二小姐眼角这块说实话，还真的有点像她”，心中直想：“难道我是紫夫人的儿子，清姬真是我妈妈的女儿？”



第六十七章  芭蕉冉冉
　　雪代遥仍然不肯接受，这回不再叫保镖，而是叫了名殡葬师过来。也没有再绕一大圈子，几句话铺垫过后，直接切入正题的问：“你觉得我和夫人长得像吗？”
　　这名殡葬师并不知道藤原家的情况，还当雪代遥真是藤原家的公子，理了理西装的衣领纽扣，笑道：“少爷长相如此俊美，除却夫人以外，谁又能生出您这样优秀的孩子？”
　　雪代遥头次这么厌恶自己的相貌，手轻轻放在灵柩上，问道：“你觉得我和她长得像吗？”
　　殡葬师随意的瞥了一眼，马上收回目光，笑道：“少爷您真会开玩笑。难道她是夫人的亲属？”
　　雪代遥没法再保持笑容，冷淡道：“是我的亲人，与夫人无关。”阳光大片大片洒在殡葬师的肌肤上，却被雪代遥的语气结结实实冻僵了，惊疑不定的望着这名藤原家的少爷，说道：“您的亲人，不就是夫人的亲人吗？”
　　“我与她长得像不像！”
　　“不像！”殡葬师打了寒颤，居然被这个孩子吓倒了，却见雪代遥转而恢复了亲切的笑容，说道：“抱歉，亲人去世我心情有点差，不小心迁怒了你。”
　　“没事没事。”殡葬师连忙说道，感觉他的笑容让人不寒而栗。可是，却听他的声音逐渐温柔，不住的小了，竟隐隐带着哭腔。
　　他在哭？殡葬师惊诧。
　　雪代遥指着雪代巴的遗体，乞求似的问：“我和她真的没有一点相像的地方？”
　　殡葬师只能看见他黑色和服的背后，印有块藤原家徽的紫藤图案。殡葬师踌躇的说：“这位女士因为疾病去世，头秃了不说，牙齿也没了。就算有专业的入殓师修整过了，也恢复了七八成模样，但恕我直言，这实在是看不出什么东西。”就听雪代遥的声音，又发生了变化，是那么的平静：“这样啊。”
　　殡葬师望着他的背影，有种说不出的心悸。
　　雪代遥视线越过灵柩，但见烈日炎炎，周遭芭蕉冉冉，清晨的迷雾竟被吹得一点不剩。
　　“我没什么问题了，你走吧。”
　　殡葬师这才迈开腿走了，边走边时不时回头看雪代遥，心想：“有钱人家的公子，到底和其他人不一样。”
　　雪代遥抹干眼泪，对雪代巴说道：“我才不管是不是您生下的我，你永远是我妈妈。”环顾四周无人，不顾地上的碎石，直接跪在地上，念道：“愿您在天之灵，保佑我‘好人前进奸邪退避’。”口中字正腔圆，全无跪拜藤原家祖宗时的一丝含糊。拜了一拜，起身又鞠了三躬，这才作罢。
　　雪代遥又与遗体独处了会，而后才去寻紫夫人，她站在远处的一片阴凉的树下，坐着折叠的椅子，旁边还有放了点心的桌子。
　　紫夫人看到雪代遥，招了招手，说道：“坐过来。”
　　雪代遥像是被放了气的轮胎，瘪了的坐到她身边的另张折叠椅上。
　　紫夫人拿出手帕轻轻擦雪代遥的眼角，他本来想要挣扎，一个念头，竟把手放下了，扭头望她那张绝世的颜容，不由得自惭形秽，自嘲的想：“她长得这般美丽，怎么可能生下我这样的儿子。”
　　“好了，别哭了。”紫夫人语气轻柔，像是在哄他。
　　雪代遥顿觉得羞耻，再也忍不住问道：“你真的是我母亲吗？”
　　紫夫人没有说话，只是轻轻在雪代遥搂住了，贴他的耳朵说：“傻孩子。”
　　雪代遥被她耳边这么一吹，浑身上下使不出力了，又从她身上感受出雪代巴从来没有给过的爱，竟不敢再刨根究底了。
　　“好了，该把你曾经的‘母亲’埋掉了。”紫夫人轻轻松开了雪代遥，又恢复平日淡雅端庄的模样。看时，雪代遥正抿着嘴唇一言不发。
　　紫夫人温柔的拉住了雪代遥的手，怕把这个精致的玩偶弄坏了一样，小心翼翼的牵着他走。
　　雪代遥却觉得紫夫人心情欢快，犹如漫步于鸟语花香的山谷当中，似乎要将自己的情绪感染给他。
　　两个人各怀心事，慢慢来到了灵柩前头。
　　紫夫人说道：“我真的很讨厌这个女人，我恨不得把她剥皮抽筋。不过，我可以看在你的面子上放她一马。而且她把你养这么大，也有哺育之恩，所以我才打算把她安葬作为第三件礼物送你。”
　　“谢谢母……”“还叫母亲吗？”
　　紫夫人瞧着他，眼底似乎是渴求。
　　雪代遥无法，只得在雪代巴面前喊：“谢谢妈妈了。”
　　“乖。”紫夫人当着雪代巴的面，把雪代遥牢牢搂住，抚摸着他的脑袋，说：“这个礼物还不够大。”
　　雪代遥感觉既羞耻又无力，说：“妈妈送我的礼物，我已经很喜欢了……”
　　紫夫人说：“还不够。”指了指不远处方形的坑洞，说道：“这是要埋你母亲的坟墓。”
　　雪代遥点了点头。四周鸟语花香，又有不少成林树木，远比活人游玩的景区更美，遗体健全的埋在这里，已经是大部分人不敢想象的事了。
　　紫夫人说：“我给你看另外一个地方。”雪代遥提不起兴致，但还是跟在紫夫人后面，走了将近十分钟，就看到一块墓碑，雪代遥看到“藤原”两字的前缀，立刻就惊醒过来，紫夫人在他耳边说：“你猜的没错，就是你那改姓的父亲。”
　　雪代遥紧盯着墓碑，心中逐渐滋生出浓浓的恨意。哪怕他从来没有提及过自己父亲，要说没有一点仇恨是绝无可能。一罪抛弃贫穷的母子俩，去过富贵生活。二罪害他纠结于猜疑的无间地狱当中，恨不得立刻把父亲从墓中挖出，叫其粉身碎骨。
　　也正是因为雪代遥失了理智，所以才没有发现，紫夫人瞧着他父亲的坟墓，眼中是浓浓的厌恶，以及不屑一顾。
　　紫夫人指了指雪代遥父亲左边的那个坑洞，说道：“妈妈尊敬你的意见，准备了两块墓地。你是希望你曾经的母亲葬在没有人的那处，还是和你父亲葬在一块？”



第六十八章  埋葬
　　雪代遥听得怒从心起，心道：“这般抛妻弃子的人渣，也配和我母亲葬在一块？”正打算拒绝，话到了喉咙口，又记起她临死前的光景，无可奈何的想：“我妈妈应该到最后也是爱他的。”
　　紫夫人问道：“你希望把她葬在哪里？”
　　雪代遥盯着父亲的墓碑半响，心道：“生前你极力想要抛开我妈妈，叫你死后永远和我妈妈待在一块，也算得上是惩罚了。”
　　于是，他说：“我希望她与我父亲葬在一块。”
　　紫夫人说：“好，我满足你。”
　　雪代遥突然想起紫夫人和雪代巴是情敌，异样的问道：“真的没关系吗？”
　　紫夫人笑了笑，说道：“当然有关系。不过是看在你的面子上，我能够让他们两个人葬在一块。”
　　雪代遥不敢看紫夫人的笑颜。明明雪代巴也长得好看，但从没像面对紫夫人一般羞涩，心里想：“她真的是我的亲生母亲吗？”偷窥了她一眼，只觉得她美得不像个母亲。
　　紫夫人喊来保镖，让他通知殡葬师们可以安葬雪代巴了。
　　雪代遥望着不远处的方坑，思绪飘的很远，小声喃喃：“我妈妈死后埋在这，等我死后又会埋在哪个地方？”
　　“才这么小就想着死死活活？”紫夫人从身后揽住雪代遥，摸着他的脑袋。
　　雪代遥没有说话，这已不是他第一次想死了。就感觉背后被阵温暖拘束住，耳边滚滚的热流在灼：“不要去想着死，我要你活着。”
　　雪代遥僵在原地，日上三竿，太阳光渐渐烧在了他的身上，但却感觉背后的暖意比太阳光更加滚烫，要把他融化了。
　　“嗯……”
　　雪代遥也不知道自己是个什么想法，不敢转头看紫夫人的表情，只能盯着地面的碎石，有零星的黑蚂蚁正在搬运虫子的腐尸，却看到一阵黑影将它们笼罩，擦得光亮的黑皮鞋踩了下去。
　　保镖钉在紫夫人面前，就像生了锈的铁钉，“夫人，已经准备好了。”
　　雪代遥眺向远处，一队穿着黑西服的殡葬师们正搬运着灵柩。他抬头望天，总感觉会有一只脚踩下来。
　　紫夫人看时，灵柩已经搬倒了方坑附近，她问雪代遥：“要不要再见你曾经的母亲最后一面？”
　　雪代遥摇了摇头，“埋了吧。”
　　殡葬师们麻利的把灵柩放入坑中，雪代遥强迫自己去看，耳边是紫夫人的声音：“你可以回车里。”
　　雪代遥说：“就算在车里我也能听见声音。”
　　“什么声音？”
　　“埋葬我妈妈的声音。”
　　“埋葬完以后，她就不是你妈妈了。”
　　“那谁是我妈妈？”
　　“还活着的那个。”
　　雪代遥转过头，紫夫人的脸比天空的太阳还要刺眼，本来她想升得更高，可还是心生了犹豫，慢慢把脸低了下来，阴影将他的脸笼罩。
　　雪代遥盯着她，耳边是殡葬师们填土的声音。
　　紫夫人光是站在那，就好像在挥斥方遒，这名绝色女人与所有人都不大一样。她让雪代遥站在身边的位置，低声说：“你只能是我儿子。忘掉曾经的一切，从今往后，你就是藤原家的少爷。”
　　雪代遥说道：“知道了，妈妈。”
　　紫夫人轻轻在他的额头吻了下，感受到了他的顺从，比微风拂面还来畅快。回头一看，雪代巴已经被埋进坑中，土都填好了。若不是坟前刚立好的墓碑，又有哪几个人能证明人曾经活过？
　　“跟我回车里。”
　　雪代遥牵着紫夫人的手，路过父亲的坟，发现右边有动工过的痕迹，也要掘出个坑来。他问道：“还有人要埋这吗？”
　　紫夫人神秘的笑了笑，也没有说话。
　　雪代遥寻思：“难道是先提前预备，等紫夫人死后也埋在这边。”哪怕不知道是否为真。但光是脑子想想，就有点受不了。这等抛妻弃子的人渣，死后竟还能享其人之福？倘不是他死了，雪代遥说什么也要逼他去母亲坟前谢罪。
　　他想：“罢了，也是妈妈命苦。”
　　雪代遥瞧紫夫人美艳的侧颜，心中更不是滋味，问道：“妈妈，他和你什么时候认识的？”
　　“谁？”紫夫人疑惑。
　　雪代遥也没说，直接把脑袋扭了过去，紫夫人顺着他视线看向了雪父的墓碑，脸上闪过困惑的神情，仿佛在想雪代遥为什么要问与其无关的问题，而后才记起了自己的身份，冷淡的说：“我不记得了。”
　　雪代遥心道：“他才去世三年，怎么会不记得？我母亲事事把他念叨在口中。哪怕她不与我说，但点点滴滴都肯定是记得的。”还当是紫夫人不想说而已，心中更觉憋闷。
　　两人来到轿车附近，藤原瞳在这等着，笑吟吟的拿出了个手机，低声说：“夫人，有人找您。”
　　紫夫人点了点头，接过手机，藤原瞳似乎想跟着上车，雪代遥心情不好，不喜她，便道：“瞳，能让我与母亲独处吗？”
　　藤原瞳愣了愣，笑得更讨好了，“好的，少爷。”
　　紫夫人靠在他耳边，问道：“你不喜欢她？”
　　雪代遥心头一突，记得紫夫人“体面”藤原麻生时，也是这般问他的，条件反射的说：“我不希望她死。”
　　“她又没有得罪你我，为什么要她死？”紫夫人笑道：“你不喜欢她，就好好教训她一顿啊。”
　　雪代遥心头狂跳不止，紫夫人的话语很有诱惑力。“你可以让她在地上学狗爬。”她说。
　　“怎么了，少爷？”
　　藤原瞳不知道两人说了什么，挤出了越发谄媚的笑容。那是一种布满整个脸蛋的大型微笑，中间还有皱褶、鱼尾纹和螺纹线，像破布鼓捣在一块。
　　雪代遥一来心情极差，二来厌恶于她，在紫夫人的蛊惑之下，不由得自主的说：“瞳。”
　　“少爷？”
　　明明才说出一个字，雪代遥就感觉自己的声音沙哑的就像困在沙漠里的人，他说：“我心情不好，你爬在地上，学狗叫给我看看。”



第六十九章  梦幻泡影
　　雪代遥感觉自己是梦境的主宰，紫夫人和藤原瞳都是梦中的人物。他本以为藤原瞳会拒绝，至少也会露出抗拒的意思。却没想到，藤原瞳还保持着笑容，口中说：“少爷心情不好，那我就献献丑，逗少爷开心了。”她慢慢四肢着地，退化般的趴在地上。
　　藤原瞳不在乎地上的沙石，一步一步的往前爬了两步，把右腿高抬，好像在表演撒尿，又转了一圈，四脚朝天的躺在地上，手脚像乌龟一般的晃着，露出些许的白肚皮。忽得，她把手脚缩了回去，那张姣好的脸蛋，直勾勾的望着雪代遥。
　　雪代遥还当她要说什么，就听她朱红的嘴唇吐出：“汪汪。”这太过始料未及，他不由得被她的蠢样逗到了，竟嗤得声笑了出来。
　　可是，笑声刚出口，雪代遥又觉得哪里不对，往旁边看时，紫夫人正面带宠溺的对他微笑。
　　雪代遥忽然感觉身边的一切都不真切，恍若被装在梦幻的气泡中。也许眼前的这些都是在做梦，自己只是趴在桌上睡着了，醒来就能看到雪代巴在身边。
　　雪代遥看着地上打滚的藤原瞳，心中不是滋味，愧疚的想：“我是怎么了？难道真的是在梦里？我自己都不像自己了，怎么能让她做出这种折辱尊严的事？”
　　他说：“停下吧，瞳。”
　　藤原瞳停止了动作，雪代遥本想将她拉起来，却听紫夫人笑道：“好啦，该起来了。”
　　藤原瞳飞也似的从地上蹦起，笑嘻嘻的朝雪代遥作揖，“少爷被我逗笑了。”
　　紫夫人笑道：“别说我儿子了，就连我都被你逗乐了。”说时，作势握住了雪代遥想扶藤原瞳却僵在半空的手。
　　藤原瞳说：“那对我来说可是‘双喜临门’了。”
　　“确实是‘双喜临门’。”紫夫人捏了捏翻盖手机，说道：“这件事，就由你来办了。”
　　藤原瞳大喜过望，口出人言的说：“谢夫人。”
　　紫夫人笑了笑，“不要谢我。”
　　藤原瞳见势极快，半身像是立起来了，眼中无不忠诚的说：“谢谢少爷，谢谢少爷。”
　　雪代遥就看见她华贵的和服上，脏兮兮的沙土簌簌而落，他身上唯独是抓着紫夫人的手是暖的。
　　紫夫人附耳说：“你的手不要去抓‘脏东西’，只能握着妈妈，明白吗？”
　　雪代遥心情复杂的点头，看时，紫夫人让藤原瞳退下，见其满心欢喜的模样，对世界产生了怀疑。
　　紫夫人就是打算趁这个时候给雪代遥灌输自己的理念，却听他说：“是因为‘欲求’么？”
　　“什么？”紫夫人惊诧。
　　雪代遥说：“她被抓住了‘欲求’，所以才那么听话。”
　　紫夫人意外的看着他，就听这名孩子喃喃自语：“我看过中国的一本史书，上面写着：‘天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往’。‘欲求’不就是‘交易’的勾当吗？”
　　“这是《史记、殖货列传》上面的一句话，是中国西汉时期的司马迁所著。”紫夫人审视的望着雪代遥，问道：“是谁跟你说的‘欲求’这个词？”不用他说出来，紫夫人自己都能猜出来了，“是个拿折扇的女人，看来她比我快了一步。”
　　雪代遥垂下脑袋，紫夫人对他说：“你不要听他的话。”话到嘴边，她本想说十六夜都是骗他，但望着雪代遥的脸，却还是实话实说了：“她没有骗你，但却给你产生了误导。她自己都是半吊子水晃荡，又怎么能教你？”雪代遥反应很快，立即顺势道：“谢谢妈妈打算教我。”
　　紫夫人都呆了下，把“你既然这么好学，过几天给你找个老师”的话咽了回去，望着雪代遥半响，忽然浅浅一笑，“好，那妈妈教你。”却见雪代遥又把脑袋扭开，不愉的把他头转了回来，不知道自己的魅力有多大，说：“其他人我不在乎，你跟妈妈讲话的时候，必须看着我的眼睛。”
　　雪代遥无可奈何，但是无论看紫夫人几次，都感觉她太过美丽，尤其是冲他笑时，整个人都六神无主了，根本不敢去瞧她。
　　紫夫人极少真正去笑，大多都是客套疏远的笑容。本人对自己的魅力也并不清楚，不过就算知晓，也不屑于利用美貌迷惑他人。但不知为何，唯独对雪代遥笑的次数极多，眼见早慧的他不知所措的样子，就感到心情欢快。
　　“别傻呆在这了，回车里去吧。”紫夫人说。
　　保镖终于等到了打开车门的时候，雪代遥先进了车，而后是紫夫人随后。他一进车里，第一反应就是扣安全带，却被紫夫人的手轻轻拍掉。
　　雪代遥疑惑的看时，紫夫人露出侧颜，正替他扣上安全带，因为这个动作，紫夫人的发丝不经意间撩了撩他的鼻子，让他有点发痒。
　　“我自己可以扣……”雪代遥小声说。
　　紫夫人不置可否，帮他扣好了，才把自己的安全带扣上。等坐稳当之后，轿车缓缓开动。关上玻璃，豪车内很安静，几乎没有什么声响，雪代遥能够听到自己的心跳声。
　　紫夫人拿出手机，拨出了几个号码，看她冷冷的说着什么，雪代遥感觉她变回了家主，无论再漂亮的颜容，也遮盖不住她话语的寒意。很快，她就挂掉了电话，又拨了一个号码，语气又从冰冷变成了虚伪的客套。只说了三四句特别简短的话，便再次挂断了，接着打下一个。
　　奇怪的是，没有人打这个手机，都是由紫夫人亲手去拨通号码，而且对待每个人的语气都不一样——唯一的共同点就是对再热情的那个，也带着丝淡淡的冷漠。
　　雪代遥把头扭过去，时不时就能听见紫夫人用和缓的语气，零星的吐出让人感到细思极恐的命令，光是听着，血液都要凝结成冰。
　　忽然，雪代遥膝盖上的手被阵温暖紧紧包裹住，他惊诧的看时，紫夫人一手拿着电话，手肘撑着车门，眺向车窗外头，对着电话说着可怕的话，另外一只手却把他的小手包住了。



第七十章  无穷无尽
　　雪代遥有说不出的感觉，好像心中有猫在挠，蚂蚁在爬，可他还是把手轻轻的抽了出来。
　　紫夫人放下手机，用惊讶和失望的神情看向雪代遥，却没想到，下刻反被他用小手包裹住了。小手包住了大手，紫夫人心中有种说不出的感觉，一阵阵热流，仿佛在血液相通的身体间彼此流淌。
　　雪代遥不忍心破坏这股温馨，可仍然忍不住在想：“紫夫人到底是不是我的亲生母亲？”他生性谨慎，认为靠几个人观摩相貌，根本不能下定结论。必须要有确凿的证据，才能确定真相。
　　他扭过头看时，紫夫人罕见的靠在了靠背上，用种惬意的神态通着电话。没有看雪代遥，只是缩着拳头，让他的小手更好包住。
　　雪代遥心软了，心想：“紫夫人对我这么好，我唤她声‘妈妈’也是应该的。我另个母亲已经安葬了，她也待我很好，我也心甘情愿喊她‘妈妈’。”
　　他肚里寻思：“亲生不亲生，难道就那么重要？”他一面想着，一面看向车窗外，路边一棵又一棵的行道树被远远甩在后头。他自嘲的想：“十六夜姐姐说我母亲是枣树，也不无道理。你看看这些树木，越过了一棵又有一棵，无穷无尽，到底什么时候才是个头？”
　　雪代遥只道树是树，母亲难道就不是母亲了？将亲生的问题抛之脑后，顿觉松了块大石。眼瞅紫夫人没有半点空闲的功夫，也无闲暇之余，只能不停的对着电话中的不同人，下达着不同的指令。
　　雪代遥心道到底是谁命令谁呢？心想：“这个妈妈也可怜。”
　　过了十来分钟，紫夫人才挂断了电话，又将背直了起来，好像在车里正坐，唯独那只放在雪代遥膝盖上的手破坏了和谐。
　　两个人也都不说话，雪代遥包着紫夫人的手，似有似无的，仿佛能感受到她心脏正缓慢而有力的跳动，给他一种格外安心的氛围。
　　又过了一个小时，车子终于回了藤原家。
　　紫夫人睁开了眼睛，把手收回来，却没有成功，蹙眉道：“现在该把手放开了。”没有听到雪代遥回话，心道：“这孩子又不听话了。”把头扭过去看时，却发现雪代遥双手已经拿在胸前了，并没有牵着她的手，正以诧异的神情看她。
　　紫夫人疑惑的又是一缩，但手仍是没有反应，好像被人拽住了，有静电一般的酸麻。她这时才反应过来，是一路上用别扭的姿势把手伸长放在雪代遥那，时间久了，整条手臂自然就麻了。
　　雪代遥也发现了这点，正待帮紫夫人收回手臂，却被她用另只手轻轻拍掉。
　　“我自己可以。”紫夫人说，扭了扭肩膀，由上至下，慢慢开始动弹整条手臂，很快，胳膊就可以动了，只不过小臂和手指还是隐隐的在泛麻。
　　几名保镖候在车外，把两侧的车门打开。
　　雪代遥出了车子，看向另外一边，紫夫人还没完全下车门，就已经被藤原瞳和桃沢爱，以及两个不认识的女人围住，不停的对紫夫人汇报着什么。
　　紫夫人听了几句，一面转过头，一面对她们说：“先等一下。”然后对雪代遥说：“过来。”
　　雪代遥走了过去，听紫夫人说：“我有其他事情要处理。如果你有什么需要，就去找桃沢。”桃沢爱点了点头，说道：“少爷有什么需要的，尽管找我。”
　　雪代遥说知道了，紫夫人摸了摸他脑袋，然后说：“我还有事要处理，你先陪我送你的女仆到处散散心吧。”说罢，急匆匆的就要走。
　　桃沢爱显然也有点事，等村上铃音一过来，就立刻告退道：“少爷，如果有事的话，便叫人找我。”
　　雪代遥笑了笑，道：“管家你走吧，如果有需要的话，我自然会找人通知你。”
　　桃沢爱也没有多说什么，点了点头，还是做了个标准的礼仪，这才急急忙忙的退下。
　　雪代遥叹道：“真是多事之秋。”
　　“管家自然事务繁杂，我们闲人肯定是比不上的。”村上铃音笑道：“少爷您以后也会这么忙碌的。”
　　雪代遥看了眼村上铃音，环顾这片无人的空地，顿生空寂的心态，想先寻求一片僻静之地，好好捋一捋思绪，于是问道：“藤原家有书房吗，我好久没有看书了。”
　　“藤原家有不少书房。大的小的，主人看的客人看的女仆看的，各处都有。不知道少爷想去哪处书房？”
　　雪代遥说：“自然是安静点的。”
　　村上铃音前头带路，心下猜测：“少爷应该心情不好，我得想办法让他开心。”走了十分钟，上了楼，来到了间独立的书房。
　　雪代遥看两侧大大的书架，说道：“这里的书是真不少。”
　　村上铃音为雪代遥拉开座椅，把旁边的灯光调成合适亮度，走到了旁边的唱片机前，而后问道：“少爷您有没有想听的歌？”
　　雪代遥对歌曲毫无了解，也不习惯看书时听歌，于是说：“不用了。”眼睛却多在唱片机前停留了几秒，转而看向四周，发现无论是前边的钢琴还是身边的桌柜，这些装饰都特意做旧，风格是上个世纪的英式装潢。
　　村上铃音说：“少爷，我先退下了。”等雪代遥同意，这才悄悄退下，顺带把门合上了，就像合上书的书页那么轻。
　　雪代遥仰头看着这些书架玻璃当中的书，拿来了不远处的小凳子，从上面拿下了两本包装厚实的《哈姆雷特》与《麦克白》，都是莎士比亚所著。
　　他放在桌前，随手翻了《哈姆雷特》的一页，便是老国王的冤魂在指引哈姆雷特为他报仇。
　　雪代遥看完了，心中想：“父亲父亲。”好在他无仇可报，唯一可以算作仇人的“父亲”，已经埋在土里。
　　就在这时，他听见敲门声，村上铃音轻声唤道：“少爷。”
　　雪代遥说道：“你进来吧。”
　　门缓缓打开，村上铃音端着盘点心进来。



第七十一章  温柔如水
　　村上铃音把点心放在桌上，雪代遥看是一盘小熊饼干，旁边叠着切好薄薄的扇形苹果片和宛若方糖块的芒果，盘外端放着杯清水。
　　雪代遥口渴了，拿起水杯一饮而尽。村上铃音又替雪代遥续了杯水。
　　现在已经是中午了。雪代遥因为母亲逝世没有食欲，但耐不住村上铃音温柔的瞧着他。没有办法，只能咬了口小熊饼干。饼干居然是温热的，里面还有巧克力浓浆，吃起来很美味。哪怕他心情不好，在不知不觉当中，也吃完了一块。
　　村上铃音浅笑道：“少爷，这块饼干好吃吗？”
　　雪代遥实话实说道：“很好吃，只不过我……”
　　“马上就要吃饭了，吃一两个，垫下肚子就可以了。”村上铃音温柔的打断，没让少爷说出“他心情不好”的话。
　　雪代遥忽然问道：“这些饼干是你做的？”
　　村上铃音说是，“合乎少爷您胃口，我就很开心了。”
　　雪代遥看了眼切好的水果，又看了看手边杯中的清水，心道：“她也有心了。换成别人一定给我倒杯茶来，她却记得我不爱喝茶，给我倒杯水。”心下感动，即使没有胃口，还是又拿了块小熊饼干，小小的咬了一口。
　　村上铃音感觉自己也好像吃了饼干那么甜，心中想：“我心情不好的时候，就爱吃甜的东西。少爷吃了甜食，心情应该也会好起来的。”可却见雪代遥吃了甜食之后，仍就闷闷不乐，她心情也差了，心道得想个法子逗少爷开心。
　　可是，她又没有特别能逗人欢乐的才艺，一时之间也不知道怎么办，忽然看见前边的钢琴，说道：“少爷，不如我弹首曲子给您听？”
　　雪代遥意外道：“你会弹钢琴吗？”
　　村上铃音微笑道：“我小时候学过一点，不知道还记得多少。弹错了，希望少爷您不要取笑我。”
　　“你弹就是了。”雪代遥挂上了笑，“你还会弹一点，我连弹都不会弹，你就算弹错了，我连听都听不出来。”
　　“那我就献丑了。”村上铃音坐在钢琴前，简单的做了准备工作，雪代遥发现她整个人气质都变了。看时，她五指轻盈且灵动，试了几个音，就开始弹了起来，美妙的音乐从指尖沁了出来。
　　雪代遥哪怕在音乐上面是个门外汉，但还是能分出基本的好听与不好听，只感觉音乐有种淡淡的温馨，竟回顾起了往昔与母亲在一起的日子，他想：“这音乐弹得好听，就像……就像……”
　　雪代遥卡了壳，一时之间，没有想出合适的词来形容这美妙的乐曲，直直盯着弹钢琴的村上铃音，望着她脸上流露出情真意切的笑容，雪代遥心情也不由跟着好了些，补上的想：“这音乐就跟铃音一样温柔。”
　　不知不觉，一首乐章已然甫毕。
　　雪代遥问道：“这曲子叫什么？可真好听。”
　　村上铃音低声道：“少爷，我也不记得了。想来是小时候经常弹，不由自主的就弹了出来，可是名字却怎么也想不起。”
　　雪代遥没有太在意，心道名字忘记就忘记了，却不知道村上铃音并非是把曲名忘记。这首钢琴曲叫作《只想静静等候你》，是一名意大利的女作曲家所著。曲意是与自己所爱之人分离，但没有任何悲怆之意，有的只有浓浓的祝福，在窗边弹奏乐章，静静守候。
　　这首曲子通俗易懂，算是入门级别的钢琴曲，但想弹好又殊为不易。村上铃音也不知道自己究竟为何，竟然不由自主的弹了这首高难度的深意曲目。故此，雪代遥问她曲名时，内心羞涩了，也不敢告诉他名字。
　　雪代遥来到钢琴边，问道：“我可以弹弹看？”
　　村上铃音笑道：“少爷自然可以。”她让开位置，雪代遥坐了下去，感觉皮椅上还有淡淡的温存。他看着钢琴上的黑白按键，也不知道该从哪里按起，只是随便摁了几下，便乱糟糟的响。
　　雪代遥认为自己弹得污秽了别人的耳朵，本就怀揣悲意，全被激发了出来，说：“我弹不好这东西。”
　　村上铃音轻轻的笑了声，说：“少爷您何必妄自菲薄。弹钢琴这种东西，需要别人指导才能入门，哪里有人随便摁几下便会了的。”
　　雪代遥问道：“铃音，你练琴练了多久？”
　　村上铃音微笑道：“从我四岁那年就开始练起了。”
　　雪代遥惊讶道：“四岁就开始练起来了？”不好明着的问：“铃音你从小生在藤原家？”
　　村上铃音毫不介怀的说：“身为女仆，总是要有几样拿得出手的东西。我也只有弹琴一样勉强拿得出手，从小到大不知道为此挨了多少手板，才有今天这般愚拙的水平。落入行家耳中自然贻笑大方，好在也能做丑角，用来逗少爷您一笑，也不算枉费了多年的苦工。”
　　雪代遥认为她谦虚得过分，哪怕他是个门外汉，也能听出几处精湛的地方。
　　“再过些日子我就要十三了。”雪代遥说，“铃音你四岁就开始练了，那我得练多少年，才有你这番水平？”
　　村上铃音微笑道：“皇天不负有心人，少爷您只要坚持练，总有天会赶上的。而且练钢琴最重要的是天赋。我这般愚笨尚且如此，少爷您这么聪慧，赶上我想来也用不上几年。”
　　“铃音你又在哄我开心。”雪代遥明知道她是在吹捧，但还是忍不住露出笑意了。忽然，就感觉背后一沉，有股淡淡的百合花香味吸入鼻中。
　　雪代遥微微一怔，就看见双莴笋似的修长五指，轻轻搭在他的手背上，后面是村上铃音温柔的声音：“少爷，那我们来一起弹一段吧。”
　　雪代遥心像乐章上的音符在跳动。“好。”他说。就看见自己的手指与村上铃音一块在键位上跳舞，明明只是短短的音符，实在够不上一小段的曲声，却足够在两人心中编织庞大的乐章。
　　雪代遥生出了想要紧紧握住她指头的冲动，直直的想：“真美的手。”但这个念头只是一闪而逝，心底仍然记挂着“生母”一事。



第七十二章  风声
　　雪代遥心知村上铃音所做得一切，都是为了逗他开心，也不好再显露出闷闷不乐的姿态，佯作笑意。
　　果然，村上铃音也跟着笑了，心道：“少爷终于开心了。”等手上的乐曲终了，简单的问过雪代遥午饭有没有特别想吃的，便告退留他独自一人在书房。
　　雪代遥随手在钢琴的按键上面摁了两下，就听到尖锐刺耳的两声响，心道：“是我拖累了铃音，没有我，她会弹得更好。”站起来，坐在书桌那头，翻开了那本《麦克白》。不知为何，每本书上都有雪代巴的影子。
　　雪代遥无力的合上，转而又想雪代巴已经埋葬了，自己这样忸怩又算什么？他翻开《麦克白》，好死不死，第一页就是三名女巫在辽阔的荒野诵唱，后头在预言麦克白的未来。
　　雪代遥自嘲道：“三名女巫在预言麦克白，到我这却打了个折扣，还是个又老又疯的。”
　　老巫女的预言就像睡前从视野里掠过的蜘蛛，哪怕闭上眼睛，仍不住怀疑蜘蛛会不会趁自己睡着之后，偷偷爬到他身上。
　　雪代遥明明不把它记在心里，却时不时想起，他寻思：“我父母都已经死了，这预言做不得数。”他不在乎这些，只在乎紫夫人是不是他的亲生母亲。
　　本来他已经不在想管是否“亲生”一事，生怕失去来之不易的亲情。可心底不断丛生的杂念，却告诉他自己还是在乎的。
　　雪代遥合上了书，说道：“我扭扭捏捏的样子真像个女人，想知道就去做。呆在书房里，难道答案会从天上掉下来？”下定了决心，决定将真相调查个清楚。
　　雪代遥刚从椅子上站起来，就听到啪的声响，原来是一不小心把手边的茶杯碰倒，白色的瓷片摔得四分五裂，清水溅了一地。
　　雪代遥心想：“这可不是个好兆头。”他本打算自己清理了，但房间里没有扫把，只好出门去叫村上铃音，但唤了两声，都没有回应。
　　雪代遥心下奇怪，一般都是随叫随到才是，当即出了房间，又唤了声，就看到有两名女仆急急忙忙的赶过来。
　　雪代遥认得她俩，就是之前的白桦与红菱这对姐妹。
　　雪代遥拦住她们，问道：“你们有看见铃音吗？”
　　白桦急忙说道：“我要跟少爷说得就是这件事。”
　　“发生了什么？”雪代遥感觉事态有些不大对。
　　白桦说：“二小姐把铃音拦住了，说是要拔牙给她看。”
　　雪代遥吃了一惊，还道藤原清姬仍为铃音告密一事耿耿于怀，可转念一想，藤原清姬又不像这种人。但看她们着急的样子，又不像作伪，于是说：“你们先带我过去，边走边说。”
　　于是白桦她们便领雪代遥过去，谁知刚走几步，雪代遥便停了下来，对红菱说道：“你知道管家人在什么地方吧？”
　　红菱说：“少爷，我当然知道管家现在人在哪。”
　　“你别跟我们了，去把管家喊过来。”雪代遥为人小心，怕事态超过自己能力范围以外，先喊管家过来当个保险。
　　于是，红菱去找桃沢爱，雪代遥和白桦赶过去一探究竟。
　　还没到地方，雪代遥就听到了若有若无的惨叫声，他心中急切，该不会是村上铃音的惨叫？脚步越快，过了走廊，来到尽头与空地的分界线，就看到村上铃音好端端的站在那，当即松了一口气。
　　雪代遥再往空地那瞧，藤原清姬与桃沢咲夜站在一块，旁边是两名保镖摁住一名下人，她嘴巴流血的大声哀嚎，地上是两颗染血的牙齿。不远处，还有多名仆从在观望。
　　村上铃音听到动静，转头看到雪代遥，立刻鞠躬道：“少爷。”
　　雪代遥看这下人的惨样，皱眉道：“这是怎么一回事？”村上铃音便从头开始，将来龙去脉跟雪代遥说了一遍。
　　原来是早上藤原清姬被紫夫人赶出房间，心中闷闷不乐，于是就和桃沢咲夜另外找了两名女仆，玩躲猫猫的游戏。
　　藤原清姬是躲藏的那个，怕咲夜找到，就躲在走廊下面，就听见上面的脚步声，有下人在议论说：“你听说过了吗？”
　　藤原清姬抬头看两名下人踩着木板往前走，心想：“听说什么？”好奇心起，悄悄猫下身子跟上。
　　另名下人问道：“你又听了什么八卦？”
　　走廊下面根本容纳不了成人身躯，那名下人放眼望去，左右无人，这才大胆的说了：“二小姐很有可能不是紫夫人的女儿。”
　　藤原清姬听得怒极反笑，心道：“我不是我妈妈的女儿？”差点要直接蹦出来，给这个胡说八道的下人一点教训，但还是按捺下来，听她把话说完。
　　另个下人吓了一跳，立刻捂住她嘴，“这种话你也敢乱说？”
　　藤原清姬心想：“算你还懂点事理。”就听那名下人说：“有什么不敢的，我们私底下都议论开了。”
　　藤原清姬恼怒的抬头看那下人，只能看到她下身的黑裙跟鞋子，根本看不到正脸，心道：“你们传开了？我倒想看看你们是谁！”
　　“……二小姐不是紫夫人生的，那是谁生的？你可不要胡说八道。”
　　“那自然是少爷才是紫夫人所生，二小姐只怕是外头那个野……”那下人说到这，压住了声音。
　　另个下人吓一跳，“你有证据吗？”
　　“要什么证据？”那下人说，“你看看样子不就知道了。少爷知书达礼，又生得好看，跟夫人简直一个模子刻出来，这些都是天生的，做不了假，不像二小姐……”说到此处留了白，用不着解释清楚，下人们都知道二小姐脾气不好。另名下人含含糊糊的应了，也不参与回答。
　　藤原清姬听得又惊又怒，心道：“我肯定是我妈妈生的！”可是回想这些年紫夫人对她的态度，又记起对自己和雪代遥之前的区别对待，心下惴惴不安。
　　但她到底不可能信了这些下人的三言两语，认为她们胡乱在嚼舌根。好在这回让她撞到了，否则在背地里又不知道在说她什么坏话，立刻钻出走廊底下，找了个方向，偷偷记下了这两名下人的相貌。



第七十三章  惩罚
　　哪怕藤原清姬不相信那下人的流言蜚语，但还是着实被恶心了下，心想：“就连我本人都尚且如此，其余听信流言的下人，以后又怎么看我？”心里想着，怒火焰腾腾的上来。
　　当即，遣散两名陪玩的女仆，与桃沢咲夜细细的说了。
　　桃沢咲夜眨了眨蓝宝石般的眼睛，伸手摸了摸藤原清姬柔顺的长发，说道：“二小姐你肯定是夫人生的，你们母子俩长得多像啊。”
　　藤原清姬闷闷不乐道：“弟弟长得可比我像多了。”
　　桃沢咲夜纵使再不喜欢雪代遥，光是想想他样子，偶尔也会心跳快上几拍，无可奈何的想：“他确实生了个好皮囊，说是夫人亲生的，恐怕也会有大把的人信吧。”嘴上却安慰道：“长得漂亮的人有相像的地方很正常。把头发颜色去了，别人说小姐你有几处像我妈妈，难道二小姐你就是我妈妈的女儿了？”
　　藤原清姬被她这么一开导，开心了不少，去摸她金色的单边马尾，“那咲夜你就是我妹妹了。”
　　桃沢咲夜笑着去摸藤原清姬的脸蛋，唤了声：“姐姐。”
　　两个人凑在一块，甜甜的笑起来，如果忽略发色，根本没有人想到这是对主仆，反倒真像对姐妹花了。
　　藤原清姬笑了半响，又记起下人们的流言，心道：“那帮下人瞎话都不会编。为什么就不能编弟弟是我的真弟弟，只不过自小被坏女人拐走了，直到现在才回来。”往旁边看时，桃沢咲夜桃花瓣似的秀丽面庞挂着笑容。
　　藤原清姬想：“咲夜长得也好漂亮，但样子却更像我姐姐。我待在她身边虽然快乐，但不知为何没有跟弟弟在一起时心跳得很快的感觉。”再次心烦意乱了，对桃沢咲夜道：“我们去把那两下人揪出来。”
　　桃沢咲夜问道：“二小姐你记得她们的样子吗？”
　　“我记得非常清楚。”
　　两个人立刻前去，把下人们叫了出来。藤原家下人众多，不过今天大多在忙老夫人“驱邪”一事，只有少数的下人有空闲忙其他的事。
　　今天日子特殊，下人们一个个都穿着黑色的装扮。藤原清姬让她们站作一排，一眼就认出了那两个下人，顿时勃然大怒，让保镖将两个人押了出来。
　　藤原清姬笑得很美，“你们喜欢背后嚼舌根是吧，我看你们以后还能不能背后说别人坏话。”手一招，便让保镖拿了块大老虎钳上来。
　　藤原清姬特意在她们面前夹了夹，问道：“是谁跟你们说这些编排好了的瞎话？”
　　那两名下人瑟瑟发抖，藤原清姬挑眉，嫩嫩的手指划过她们背后的下人们，说道：“你俩说出是谁说的，我就放过你们。”之前编排过二小姐的那名下人往后一瞧，战战兢兢的说：“她……她不在这。”
　　藤原清姬嘴唇红润，轻轻张开道：“那你就是源头咯！”她本就只是秉着杀鸡儆猴的心态，顺带想想能不能再揪出几个。既然没有，那就算了。
　　那名下人面如土色，立刻跪下说：“二小姐，真不是我。”
　　“那她是谁？”
　　“她……她……”
　　那名下人像热锅里的活鱼，可迟迟不敢说出那人的名字。
　　藤原清姬只当她在狡辩，一个眼色，两名保镖顿时将她拖了出来，老虎钳冰冷的伸进嘴里，只一拔，染血的臼齿像石子一样在地上滚了几圈，滚到了后一名下人脚边，吓得她腿都软了。
　　藤原清姬觉得有趣，娇艳的脸上挂满了笑意，捏起地上的牙齿在后一名下人面前晃了晃，这下人竟然瘫在地上，动也不敢动了。
　　藤原清姬顿觉无趣，心想：“真没用。看在你没有跟着说我坏话的份上，就饶你一次。”转回身子，那名被拔牙的下人哀嚎着张嘴，就像条被保镖紧紧攥住的活鱼。
　　那叫声之凄厉，把隔壁的女仆们都惊动了过来。村上铃音刚吩咐厨房准备好饭菜，听得惨叫声也赶过来，正好被藤原清姬看到了，她存了吓吓村上铃音的想法，又让连同的几名女仆留下观看，当众说出了这名下人爱嚼舌的罪状，目的就是杀鸡儆猴。
　　而之后，便是雪代遥来时看到的场景，村上铃音与他一一说了。即便没如此细致，但也将事情说了个清楚。
　　雪代遥心下狐疑：“我怀疑紫夫人是否为我生母也就算了，她们怎么知道的那么快，又有胆子私下来说？”感觉事态不对，更加坚定了想要得知真相的念头。
　　藤原清姬没有注意到身后雪代遥，残酷的笑道：“那我也拔颗牙来试试。”接过保镖递来的老虎钳，插 进下人的嘴中，她力气不大，滑了两下，好不容易才把门牙清脆的掰成两半，就着下人哀嚎声，扬起白腻的脖子，脸上投了一阵笑的光辉，把钳子递给桃沢咲夜，“咲夜，你也来试试。”却发现桃沢咲夜盯着她身后看。
　　藤原清姬疑惑的转过身，就看到雪代遥慢慢走了过来，顿时慌忙的把老虎钳塞给了桃沢咲夜。
　　桃沢咲夜满脸无奈，把低头了下来，右边的单马尾就像被雨水压下的枝条，“少爷好。”其余下人也跟着问好。
　　雪代遥看了眼地上在低声哀声的下人，她的上嘴唇处已经血肉模糊了，地上是三颗带血的牙齿。
　　藤原清姬有些慌乱，生怕给他留下坏印象，却强自的笑了，无不恶劣的说道：“怎么了，你又要为下人教训我一顿了？”说到“教训”两字，脚底板不由自主的痒了，晶莹剔透的五根脚趾，在木屐轻轻挠着。
　　雪代遥说：“把老虎钳给我。”
　　藤原清姬听到他的话，身体不受控的就想把老虎钳给他，一面抬起手，一面连自己也不知道自己怎么想，居然在想：“他又要为了下人罚我了？难道要用钳子拔我的牙？可是好痛又会变得好丑，如果真的要拔，我到底要不要给他拔……”手抬了起来，蓦地发现自己已经将钳子给了桃沢咲夜，他好像也不是在跟自己说话，顿时羞耻的假意捋了捋头发。



第七十四章  探究
　　桃沢咲夜在心中无奈叹息，二小姐遇上雪代遥，就像一向谨慎的小刺猬褪掉了甲刺，给他露出娇嫩的小肚皮来。这项殊荣，也只有她享受过，没想到现在又多了个雪代遥，心下有些不适。
　　所以，当雪代遥向她讨要手中的老虎钳时，桃沢咲夜是真的不太想把钳子给他。但他是少爷，哪怕自己是二小姐的贴身女仆也得听话，只得不情不愿的把老虎钳给了他，心中积郁了几分不满。二小姐还一声不吭，时不时脸上泛起片潮红，也不知道在想些什么。
　　雪代遥拿过老虎钳，这钳子足有他小臂粗长，带着股浓重的铁锈气味，入手颇沉，就听到藤原清姬小声的问：“你……你要这钳子做什么？”
　　雪代遥没有回答，反倒笑着问道：“这下人说了姐姐哪些坏话？”
　　藤原清姬怔了怔，还当雪代遥要为下人求情，声音更小了：“其实也没说什么坏话……就是说我不是我妈妈亲生的……”
　　饶是周遭的下人们已经听过一遍，此时再听，仍觉得不可思议，齐齐盯着那嘴烂的下人，均觉得她胆大包天，居然敢说出“二小姐不是夫人的亲生女儿”这样的话，其中利害心中不晓得嘛？故此众人看她凄惨，也不同情，只道她是自讨苦吃。
　　桃沢咲夜心中也是一阵气愤，尤其是最近二小姐老说紫夫人不宠自己，桃沢咲夜都听到耳中，不免多想，却在这风尖浪口有人在这散播谣言，怎么能让她不愤怒？
　　雪代遥说：“我准备亲手拔她一颗牙齿。”
　　“你如果想放……啊，你拔她牙吗？”藤原清姬睁大了眼睛，眼底全是欢喜。原来她想说可以看在弟弟的份上，放这下人一马，不过心中也无不沮丧的想：“难道我在他心里还不如一名下人？”现在听雪代遥要拔牙，这不是站在她这边吗，当即乐不可支。
　　“可以吗？”雪代遥问道。
　　“可以，那我就把她交给你了。”藤原清姬什么都依他了。
　　雪代遥来到那下人身边，看时，她被两名粗壮的保镖摁住肩膀，半边嘴巴血肉模糊的往下渗血，眼眸也无光芒了。
　　雪代遥思忖：“我自己都是刚刚才猜出来，我可能是紫夫人的儿子，清姬有可能是我妈妈的女儿，这些下人怎么好像知道我想法一样，我前脚刚知道，后脚她们就开始散布谣言了，背后恐怕有人在指使。”
　　雪代遥上前问道：“还能不能说话？”
　　那两名保镖就像两头大棕熊，狠狠摇晃了下挂有蜂巢的大树，那下人被颠得七荤八素，口齿不清的说：“嫩（能）……”
　　雪代遥问道：“你说得这些话，是自己编出来的，还是……有人说给你听？”
　　那下人眼见雪代遥目光烁烁，当即拼命挣扎了起来，也不说话，只是嗷嗷叫了两声，居然昏死了过去。
　　雪代遥却因为她这番特意的举动，已经知道是有人教她这样说的，心中已然有了猜测，无不悲凉的想：“这藤原家居然连个下人都有这样的心机。”
　　藤原清姬却因为雪代遥站她这边，仍然欢喜着，还以为他下不去手，问道：“弟弟，要不要我帮你？”
　　雪代遥心下发了狠，说道：“不用了，我自己能行。”
　　那两名保镖手托着下人腋下，将她撑起，空出的手，左右两边把她的嘴像皮筋一样拉开，露出黄牙红肉，那下人微微睁起一只眼皮，居然是在装昏，过了两三下呼吸，装出一副刚刚醒转的样子，身躯一震，复而挣扎了起来。
　　雪代遥对底层人富有同情心，但现在却不得不亲手拔掉一颗，给双方个台阶下。当下也不手软，看到这下人口中有颗烂牙，就决定拔它了。如果他不来，那下人只怕牙齿真会被活活拔光。现在他亲手拔掉一颗，也算有由头可以止戈。
　　雪代遥搬起沉重的老虎钳，双手各执一边把手，对准了烂牙，猛地一拔，但听一声惨叫，下人的牙居然还好端端的仍在口中。
　　雪代遥有些惊讶了，却不知道牙齿根深蒂固，就连成人去拔，尚且也不一定能够直接拔掉，更别说他一个瘦弱的少年了。藤原清姬也是失败了好几次，挑得还是最为脆弱的门牙，对半才折了下来。他又试了一次，还是没成功。
　　桃沢咲夜见了，本来就不喜欢他，心中更是小觑了，在心里偷偷摸摸的嘲笑，上前说道：“少爷，要不让我来吧。”
　　“不用了。”
　　雪代遥忽然发现桃沢咲夜手轻飘飘的搭在他的手腕上，娇艳的吐出：“这种粗活还是让我们下人干吧。”
　　雪代遥本想挣开她的手，却发现她的力气很大，比手中的老虎钳还来得沉重，挣了几次，居然纹丝不动，当下吃了一惊。
　　桃沢咲夜因为二小姐的缘故，不喜欢他，准备让他吃个暗亏。在外人看来，桃沢咲夜肌肤白皙柔嫩，是枚精致的少女，看她瘦弱的手臂，也不像有多少力气的样子。
　　藤原清姬离得最近，也没发现不妥，只是感觉自己的“妹妹”“弟弟”凑得那么近，心中有种说不出的古怪。
　　桃沢咲夜感受到雪代遥的挣扎，正待放手，让他踉跄下身子吃个暗亏，就听到桃沢爱的声音：“咲夜，你一直抓着少爷的手想干嘛？”
　　桃沢咲夜被吓到了，当即放松了力量，雪代遥也趁机把手抽了回来，往左面看时，桃沢爱身子站得笔直，旁边是跟来的红菱。
　　桃沢爱穿着高跟鞋，走路的声响在安静下来的空地上格外悦耳。她身材高挑且丰腴，走起路来却有着与常人不同的翩翩仪态。众人的目光全被她吸住了，齐齐唤了声“管家好”，声音从这头跟着桃沢爱，唤到了另外一头去了。
　　桃沢爱来到两人中间，冷冷的瞥了眼桃沢咲夜，咲夜立刻像名做错的孩子，低下头来。
　　桃沢爱低声道：“与二小姐厮混久了，我教过你的礼仪难道全忘记了？”



第七十五章  示好
　　桃沢咲夜不说话了，只道是自己倒霉，被路过的母亲正好撞见。却不知道雪代遥早已经通知了桃沢爱过来，若不是事务繁忙，只怕桃沢爱早就到了。
　　桃沢爱嘴唇红润得就像洗净的樱桃，皮薄得要渗出汁水了，两排光洁雪白的牙齿碰了碰，说道：“少爷，我教女无方，请您原谅她年纪小不懂事。”说罢，她鞠躬了一躬，那片皑皑白雪雪崩了似的朝雪代遥那面倾。
　　桃沢咲夜眼睁睁看着自己的母亲，向她不喜欢的少爷鞠躬，却没有一点办法，只感觉心情难受。
　　明明母亲除却两位夫人以外，哪怕面对外头的大人物，也是冷冰冰的不假颜色的姿态，怎么到了雪代遥这边，就一而再再而三的讨好他？她从来没见过母亲这样。
　　却没想到，桃沢爱鞠完躬仍不满意，一把将桃沢咲夜拉到身边，说道：“你怎么不跟我一块道歉？”小声附耳道：“你真是我女儿嘛，一点形势也看不懂？以后少与二小姐往来，多讨好少爷，刚刚居然还敢下暗手捉弄他？”
　　桃沢咲夜是左耳进右耳出，只在乎后半句“以后少与二小姐往来，多讨好少爷”。她不免细思极恐，听这话的意思，不就侧面说明了谣言为真？
　　桃沢咲夜了解母亲从不无的放矢，心道：“那谣言莫非是真的？”转而担忧的看了眼藤原清姬，哪怕二小姐长相已然十分出众，但比较紫夫人果然还是差了模样，心直接沉了七分。
　　桃沢咲夜自小与二小姐一起长大，情同姐妹，心道：“就算她不是二小姐又怎么样！”被桃沢爱这样一说，她不但没有疏离的想法，反倒更激起了保护藤原清姬的念头。至于雪代遥，对他的态度，反倒从不喜欢逐渐转化为厌恶。如果不是他回到了藤原家，也不会害了二小姐。
　　桃沢咲夜心想：“我必须找个机会，悄悄的提醒二小姐。”手腕蓦地一痛，原来是桃沢爱眼见她分心，狠狠捏了她一下。
　　“不用再道歉了。”雪代遥说道，“咲夜是好心帮我，管家不要放在心上。”
　　“咲夜性子直，做事莽撞了点。哪怕她是要帮少爷您，但终归是乱了尊卑。”桃沢爱语气冷了下来，对桃沢咲夜说：“还不快点跟少爷道歉。”
　　桃沢咲夜手上吃痛，没有办法，只得向这个讨厌的少爷道歉。刚把腰弯下来，突觉背后有阵大力，狠狠的把她压了下去，可以看见雪代遥套了木屐的白袜，心知是母亲把她压了下来，明白他已是今时不同往日，更觉得憋闷难当，心道：“谁想看仇人的袜子？”
　　雪代遥看时，桃沢爱和女儿一块对他鞠躬道歉。这对娇艳的母女就像同一嫩条上长出的桃花，生怕一阵清风吹过，便将她们细细的腰肢给折断了。
　　雪代遥心中清楚，自己身份又发生了变化。桃沢爱此举实则是为了维护女儿，生怕他怪罪于桃沢咲夜，寻思：“我又不是小器的人，跟女孩子有什么好较真，更别说她还是管家你的女儿。”
　　他说：“管家你们起来吧。”
　　桃沢爱却和女儿按照礼仪标准，弯了足有三秒，这才慢慢直起了腰肢。
　　桃沢咲夜说道：“我一时性急，所以才碰了少爷的手，希望您原谅。”说出这话，感觉心里越发难受，头次真正认清了自己的身份。
　　桃沢爱问道：“少爷能否原谅我女儿这一次？”
　　雪代遥笑道：“都是一点小事而已，我怎么会记挂在心上。”桃沢爱听他这么说，这才放下心来。也不怪她这么严肃对待此事，一则故意叫女儿吃点亏，明白自己的身份，跟在二小姐身边太久已经不知道自己是谁了；二则不想留下一点话柄，免得事后雪代遥不快。
　　即使桃沢爱看得出雪代遥是大度之人，但人总是会变。桃沢爱跟在紫夫人身边，已经见过太多这样的事发生。基本都是由许多小事滋生起的不满，只需一个听起来荒诞无稽的由头，便不加以掩饰得处理了。
　　“是啊，只是一点小事而已，有什么好放在心上的。”藤原清姬终于等到机会说话了。并不知道桃沢咲夜刚刚的举动，是想让雪代遥吃个暗亏，还当是桃沢咲夜看得急了，想主动帮雪代遥拔了这下人的牙齿，只不过微微僭越了，跑去拿雪代遥手上的钳子。
　　她与桃沢咲夜姐妹相称，认为此举并无哪里不妥，还想：“爱姨也真是小题大做了。”不过也不敢随意插话。
　　看着“妹妹”“弟弟”“半个妈妈”说着话，明明这三个人都与她有关系，事头又由她而起，怎么现在反倒与她一点关系也没有了？
　　藤原清姬是真的不明白了，说不出的古怪感越发强烈，心道：“自从弟弟来我家以后，我怎么老是有这种奇怪的感觉，可又说不上滋味，真是奇怪。”她一面想，一面说：“弟弟，你牙还拔不拔了？”只想把这件事快点了结。
　　雪代遥说：“我当然拔了。”越过桃沢爱，举着钳子靠近那下人，忽然灵机一动，压低声音问道：“让你散布谣言的人在不在这？”那下人居然点头了，面色却突然变得惊恐。
　　雪代遥原是打算再问，却看到身下重叠的影子，只能把嘴唇张开，做了个“谁”的口型，费劲的拿起了钳子，那下人不敢回答，只是死死盯着他。
　　雪代遥心说：“是在看我？还是……看我身后的人？”
　　那两名保镖重新把那下人的嘴撑开，雪代遥看她的惨样于心不忍，挑了颗之前被藤原清姬折断一半的牙，但他实在没有想到这下人这般命苦，牙口是真得邦硬，拔了两次都拔不出来。
　　雪代遥就听到耳边有阵阵暖意，吹得耳垂酥麻，是桃沢爱的声音，她说：“这下人喜欢说些流言蜚语，故此生得‘牙尖嘴利’，少爷您拔她不动也是正常。北海道有俗语说的好：‘上人管下人干下人事’，不如少爷交给我这下人代劳如何？”
　　雪代遥看那下人可怜，认为此举折磨了她，有心要将此事速了，给众人一个交代。于是便将沉重的大老虎钳子交给桃沢爱，却见其轻描淡写的拿在手中，就像孩童捡起地面上的一根树枝。
　　桃沢爱冷漠的对那下人说：“你忍着点。”
　　雪代遥却见那下人激动了起来，眼神在他和桃沢之间挪移，回应似的说：“你……你……”



第七十六章  烂牙
　　雪代遥耳中轰的声响，立刻反应过来，下人所说的主谋就是桃沢爱。难怪那下人先前都不肯说，只是在不停得暗示。现在之所以吐露个“你”字出来，恐怕一则还是对桃沢爱怀揣了怨恨，二则是想巴结于他。
　　雪代遥复杂的看时，桃沢爱已经把老虎钳伸入那下人嘴中，只轻轻一拔，半颗带血的门牙叮咣的掉在地上，她说：“我替二小姐拔完这颗坏牙。”
　　“好！”藤原清姬在后头喝彩，脸上浮现兴奋的潮红，就像五月份的晚樱。
　　桃沢爱又把老虎钳伸进那下人的口中，又是随意的一拔，就像农民拔掉烂了的萝卜，一颗大牙被夹了出来。
　　雪代遥惊讶了，这颗蛀牙就是他之前怎么也没有拔出的那颗。就连保镖去拔，也要费一番手脚，却没想到被她这么轻松就拔掉了。
　　雪代遥看她窈窕的身段，没想到居然有这种力量，转头去看玲珑的桃沢咲夜，心道：“她们的力气都好大。”
　　桃沢爱用钳子捏着那牙，走了两步到雪代遥身前，把钳子松开，牙齿滚了两圈到他脚边，说道：“我替少爷把这下人的烂牙拔了。”
　　雪代遥点了点头，说道：“有烂牙所以才说烂话，既然拔了这烂牙，也差不多可以止了。”
　　“少爷，我看这下人嘴里全是烂牙，少不得又要编排小姐的坏话。”
　　那下人本来意识模糊，听桃沢爱这么一说，立刻吓得一激灵，身体筛筛的抖着。
　　“不用再拔了。”雪代遥看她无辜，于是说：“给她补几颗好牙，想必她以后也会念着管家的好。”那下人听到少爷为她求情连声感激，但她没牙且烂脸，说话声音小还漏风，谁也听不懂她在嘀咕什么。
　　藤原清姬心知雪代遥有心要放这下人一马，本来被桃沢爱勾起的兴致也压了下来，说道：“是啊爱姨，我感觉差不多了。”说罢，吓唬似的指那下人，“以后家里要是再出现了什么谣言，就找她了。”那下人面如土色，吓得连连摇头。
　　雪代遥对桃沢爱饶有深意的说：“管家，叫人帮她把牙补上吧。有了好牙，她以后自然会说好话了。”
　　“少爷宽宏大量。”桃沢爱揣着明白装糊涂，对那下人道：“还不谢谢少爷。”那下人说谢，却没有一个人听得懂她说什么。
　　雪代遥只道这下人也是不能自己的可怜人，看她样子惨，于是对保镖他们说：“快点送她下去擦药。”没等保镖扶她下去，但听藤原清姬喊道：“等下。”
　　雪代遥看了过去，藤原清姬的脸逐渐浮现了犹豫之色，本想让那下人在众人面前把碎牙都捡了，才打算放她，但眼见雪代遥在这，心道：“算了，看在我弟弟站我这边的份上了，就放你一马。”于是，说道：“以后别在背后乱嚼舌根了。带下去吧。”那两名保镖这才敢托起下人退下。
　　藤原清姬把地上的几颗牙踢飞，转头对那群下人说：“现在开始找牙吧。一共完整的四颗牙，找到之前谁也不准休息。”也不说以后谁再嚼舌根是什么下场，只是用这一举动让她们心中记住了。
　　看她们弯着腰找牙的忙碌样子，藤原清姬忍不住笑了，顿时有种意气风发的快感，还等她没笑出声，桃沢爱适时说道：“二小姐，夫人有事找你。”
　　藤原清姬立即狐疑的望着桃沢爱，说道：“妈妈又有事找我？今早就让我等了一早上。”
　　桃沢咲夜听入耳中，忽觉毛骨悚然，想起“藤原清姬不是紫夫人女儿”的谣言已经被证为真，那么紫夫人又找二小姐前去是为了什么？她不敢再想了，像是安慰自己，又像是安慰藤原清姬一样，说：“夫人找小姐你过去，应该是真的有事。”
　　桃沢爱淡淡的说：“确实有事。”
　　桃沢咲夜身体仿佛被冻僵了，心想：“还是不要有事的好。”
　　桃沢爱唤来白桦红菱二人，说：“你们两个带二小姐去见夫人。”
　　藤原清姬迷惑道：“咲夜不跟我去嘛？”
　　桃沢咲夜几欲出声，却被桃沢爱拽了回来，说道：“她还有另外的事要处理。”
　　藤原清姬心道：“咲夜也有事？”还没等她问清楚，那两名女仆急急忙忙的簇拥了她出去。
　　桃沢咲夜恼怒的瞪向母亲，却被桃沢爱轻轻一瞥，立刻安份了下来。桃沢爱只是靠在她耳边轻轻说了几句话，桃沢咲夜也不得不闭上了嘴巴。
　　桃沢爱说道：“去，连自己是谁都不记得了？陪她们一块把牙捡好。”桃沢咲夜无可奈何的过去。
　　雪代遥站在一边，他只感觉哪儿说不出得古怪，却又说不上来，可他还有另外的要事得问桃沢爱。
　　“管家，你现在有没有空和我说几句？”
　　桃沢爱说：“别说几句话了，少爷要说多久都没有问题。”
　　“好。”雪代遥见这里人多嘈杂，往旁边没有人的那片空地走，桃沢爱也跟了过去。村上铃音见了，也保持了段合适的距离，不远不近的跟来。
　　雪代遥受够了拐弯抹角的说话方式，一来到空地，直接就问：“那人是受了管家你的指使？”
　　桃沢爱有些惊诧少爷这么直接，踌躇了下，说道：“是我指使的……”
　　雪代遥忍不住讽笑起来，“管家，记得我初入藤原家，还听你说藤原家有些流言蜚语管不住，我当时还信了，现在一想，我真的是个傻瓜。”
　　“我没有骗少爷您，而是藤原家当时的情况就是如此。”
　　“那现在怎么就控制住了？”
　　“因为换了个夫人当家。”
　　雪代遥僵在原地，明白这些谣言全是紫夫人指使管家来说。过了半响，才缓过劲的问：“你为什么要让下人们传播这些谣言？”
　　桃沢爱说道：“依照少爷您的聪明，想必也用不着我来解释，您心中也一定有答案了。”
　　雪代遥说：“我还是想听你亲口说出来，才能善罢甘休。”
　　“好吧，那我说给少爷您听：夫人是想为您造势。”桃沢爱说道，“因为借下人们的口来散布消息，往往比真消息传得更快，更有可信度。更别说这个消息是‘真消息’了。”



第七十七章  真真假假
　　“真消息？”雪代遥心中像是被蛇缠上了似的厌恶，“话都说到这份上了，管家您还说是真消息？”
　　“有道是：‘众口铄金’，又有言：‘假作真时真亦假’。”桃沢爱垂头道：“少爷，真相根本就不重要。”
　　“真相不重要，重要的是我不喜欢被人欺骗。”
　　“少爷，没人愿意骗你。”
　　雪代遥说了声“好”，问道：“藤原清姬到底是不是紫夫人的女儿？”
　　桃沢爱说：“夫人是少爷你的妈妈，直接称呼她名讳是很不孝顺的。”
　　雪代遥张了张嘴巴，脑中都是紫夫人的身影，不得已，妥协的问：“清姬是不是我妈妈的女儿？”
　　“不是。”桃沢爱回答的很快。
　　雪代遥颤抖的问道：“她、她难道真的是……”
　　“少爷你何必明知故问呢。”
　　雪代遥仍不甘心的问道：“夫人真的是我妈妈？”
　　“夫人已经是你妈妈了。”
　　雪代遥牢牢的盯着桃沢爱，有时候他真的怀疑她是妖怪为了勾 引男人所造的画皮，要不然怎么解释长相尽善尽美，却一点情绪表露也没有？
　　雪代遥问：“那我另外一个妈妈算什么？”
　　“她已经埋在土里了，少爷。”桃沢爱说，“夫人再怎么讨厌她，也不会跟个死人怄气。”
　　雪代遥用乞求似的声音，问道：“那这个妈妈真的会把我当儿子吗？”
　　桃沢爱声音也放柔了，“当然会的。”此言一出，就见雪代遥哈哈笑了起来。她头一次流露出了惊讶的神情，而后反应过来自己说漏了嘴。不过，她却没有一点慌张的感觉，反倒很平静的问道：“我这句话，少爷又能信多少呢？”
　　“至少让我心里有了底，不过我已经可以确定了一件事。”
　　“哪件事？”
　　“藤原清姬确实不是妈妈的女儿。”
　　“哪个妈妈？”桃沢爱不上当了。
　　雪代遥认真道：“藤原清姬真的不是紫夫人的女儿。”
　　“少爷猜得没错。”桃沢爱平静的望着雪代遥，就见他忽然想到了什么，笑容慢慢僵硬乃至消失，他迷惑的问道：“刚刚你是不是跟清姬说，夫人有事找她？”
　　“是啊。”桃沢爱语气就像吹飞一只蚂蚁。她话还没说完，雪代遥马上就转身就跑，动作太快了，换谁都要错愕一阵，哪怕桃沢爱也没有反应过来，不过她仍然等雪代遥先跑了几秒，瞬间就赶了上去，将他的手扣住。
　　雪代遥就感觉她那只纤纤玉手比那把老虎钳还要沉重，似乎只要她轻轻一拔，自己的手臂就会像那颗牙一样，从身子里被拉拽出来。
　　紫夫人再次找清姬是为了什么？雪代遥忧心的想。
　　……
　　……
　　藤原清姬在女仆的领路下来到了走廊，白桦她俩在走廊的分界线止步，一个说：“二小姐，夫人就在前面的那个房间等你。”另一个说：“夫人有命令，我们不能再往前走了。”
　　藤原清姬说：“那我自己过去了。”一面往前走，一面回过头看了眼守在原地的女仆，她俩低垂脑袋，完全看不清表情。
　　这位置是偏僻之地，就连太阳光也鲜少光临，搞不明白紫夫人为什么要让她来这。
　　藤原清姬心想：“干什么呢，神神秘秘的。”来到第一间的纸拉门前敲了敲，有人说：“进来。”
　　藤原清姬认得出是紫夫人的声音，随意的把纸拉门拉开，嘎吱的声响在静谧之处格外刺耳，仿佛要惊起不存在的乌鸦。
　　藤原清姬脱了木屐，蹑足走了进去。房内光线极暗，也没有开灯，她费了好大功夫才辩认出了上位正坐着的紫夫人，耳边依稀听得见倒茶水的声音。
　　“母亲，这么暗你怎么不开灯？”藤原清姬四处张望，一时之间没有找到这陌生房间的灯光按钮。
　　“坐。”
　　藤原清姬寻找着声源，在紫夫人对面坐下。
　　藤原清姬问道：“妈妈，你找我到底有什么事？”
　　“我想泡杯茶给你。”
　　藤原清姬心道：“泡茶也能算事么？”
　　“在泡完茶之前，我有很多话想跟你聊聊。”紫夫人说，“仔细一想，我们好久没有坐在一起痛痛快快的聊过天了。”
　　“是啊……”藤原清姬放松了下来，听着不远处悦耳的泡茶声，感觉一切都是那么的惬意。
　　“就算是普通的母女聊天。”紫夫人说，“清姬，我想知道你对于一些人的看法。”
　　“妈妈，你问吧。”
　　“你怎么看桃沢爱的？”
　　“爱姨？她对我挺好的，也一直在照顾我。虽然脸看起来很冷，但我知道人其实挺好的。”
　　“好。”
　　哪怕看不见周遭景色，但藤原清姬感觉紫夫人一定在暗处点了点头，就听到紫夫人继续问道：“你怎么看她女儿的？”
　　“咲夜是我的好姐妹好朋友。”
　　紫夫人饶有深意的问道：“和下人也可以做朋友吗？”
　　“为什么不能做朋友？”
　　“你是主子。”
　　“我是主子还不能决定能不能和她做朋友啊。”
　　紫夫人“嗯”了一声，“那你怎么看雪代遥的？”
　　“他……”藤原清姬变得含糊了。
　　“说说看。”
　　“我感觉他人挺好的，也很聪明，就是有的时候……”
　　“有的时候怎样？”
　　“有的时候感觉他很累，好像什么都跟他有关。”藤原清姬想了想，说道：“感觉他太聪明了，但这样不好。”
　　“确实，他容易多想，这是优点也是缺点，还需要我多调教。”
　　紫夫人声音突然变柔了，“那么清姬你是怎么看我的？”
　　明明周遭昏暗一片，藤原清姬看不到紫夫人，却能感觉到紫夫人的视线牢牢锁在她身上。
　　藤原清姬不好意思，道：“我……我……”
　　“支支吾吾的做什么，直说就是了。”
　　藤原清姬小声说：“我感觉妈妈你很厉害，但我又有点怕您……”
　　“怕？这个字眼用的好，还有呢？继续说。”
　　藤原清姬声音更小了：“我不知道了。”
　　“为什么不知道？”
　　“因为妈妈你从来不肯跟我多相处。”
　　“多相处……多相处……”
　　紫夫人呢喃着，藤原清姬但听咔嚓一声响，竟是茶杯狠狠摔在地上的声音。



第七十八章  女儿
　　藤原清姬惊得从地上坐起，连忙问道：“妈妈，你没事吧？”还当是黑暗中紫夫人不能视物，跌了个踉跄，故此才把茶杯碰掉了。
　　“坐下！”紫夫人声音充斥了威仪，藤原清姬感觉膝盖一软，竟不由自主的跪坐下来，心道：“妈妈也太凶了，难道平常都是用这种语气和下人说话？”
　　紫夫人不满意的说：“桃沢没有教过你礼仪么，才一点小事就显得那么激动？”
　　“我不是关心妈妈你嘛……”藤原清姬失落的说，黑暗中看不清母亲的表情，她活像破开蛋壳的初生鸟崽，望着四周陌生的环境，却没有看见觅食未归的鸟妈妈。
　　紫夫人声音逐渐柔和下来，“你是在关心我？”
　　藤原清姬奇怪道：“我肯定关心妈妈你啊。”
　　紫夫人好像在喃喃自语：“是啊，天底下哪有做女儿的，不关心妈妈的。”
　　藤原清姬耳听紫夫人语气放柔，当即也放下心来，笑道：“是啊。”
　　紫夫人声音又严厉了起来：“不要嬉皮笑脸的。”
　　藤原清姬低呜了一声，犹如被狼妈妈丢出巢穴的狼仔，还没从“被喂养”的往昔中解脱出来，在野地里哀嚎。
　　紫夫人听到声音心软了，忽得唤道：“清姬？”
　　“我在。”
　　紫夫人又唤：“清姬。”
　　“我在啊。”
　　紫夫人再次沉默，时间过了良久良久，声音就像碎玻璃一般的哑：“你上前让妈妈看看你。”
　　“好。”藤原清姬慢慢爬了起来。
　　“注意一点，前面有台阶，别绊到了。”
　　“妈妈，我还没站起来呢。”藤原清姬这时候才起身，笑道：“我还以为妈妈你看得见，所以才不看灯，没想到妈妈你也看不见啊。”
　　紫夫人不吭声了。
　　藤原清姬开心的想：“没想到妈妈也会被我辩得无话可说。”她趴下身子，像只小猫一样，悄无声息的慢慢向前爬着，想突然出现在紫夫人面前，狠狠的吓母亲一跳。明明平时她是不敢的，可不知为何，现在又有这个勇气了。
　　就在这时，门外的敲门声，止住了藤原清姬的脚步，前头的紫夫人仿佛近得在她面前，说：“不用敲了，直接进来吧。”吓得藤原清姬屁股着地的摔在地上，脑袋朝门口望去。
　　纸拉门缓缓打开，外面的光线比没有比屋内明亮几分。藤原清姬却认出的中间那人是谁，心中欢呼雀跃的想：“是弟弟啊。”却不知为何，他脸上带着急切慌乱的神情。
　　原来是当时雪代遥被管家拉住了手，慌张的问道：“管家你为什么要拦我？”
　　桃沢爱淡漠道：“少爷急急忙忙的想去哪？”
　　雪代遥说道：“紫夫人找清姬过去，只怕没有那么简单吧？”
　　桃沢爱说：“少爷又忘记称呼夫人为妈妈了？”
　　雪代遥不理会，拔高了音量问道：“我父亲坟边的那坑，难道是埋清姬用的？”
　　桃沢爱轻声道：“少爷想象力未免也太丰富了。”
　　雪代遥死死的盯着管家，她的表情没有任何变化，却能感受到握他的手力道越来越重。
　　他说道：“管家，你握疼我了。”
　　“抱歉，少爷。”桃沢爱把手松开，毕恭毕敬的鞠躬道歉。
　　雪代遥没有急着逃开，环顾了四周，问道：“是不是除了管家你以外，没有人知道清姬去了哪，那两名女仆也不会那么快回来。”
　　桃沢爱说：“少爷反应还是那么快，夫人没有选错人。”
　　雪代遥深呼吸几次，反倒冷静了下来，问：“紫夫人到底想对清姬做什么？”
　　桃沢爱说道：“夫人想为少爷您铺路。”
　　雪代遥厉色道：“管家不怕我以后怨恨你？”桃沢爱慢慢凑近，抬起头来，但见那张玉貌妖娆，没有一丝一毫的动容，檀口轻盈的说：“我以后随意少爷您处置，就怕少爷您罚我罚得不够狠。”
　　雪代遥看她这样子，也全无办法了。
　　桃沢爱继续说道：“少爷您别急，再过个钟头，我自然会带您去见夫人，夫人也有要事找您。”
　　雪代遥听在耳里，无可奈何，但觉身不由己，哪怕他再聪明千倍万倍，也是有力无处使，心道：“无论谁是我母亲，我都不能依靠，真正能靠的只有自己。”忽得，他计上心来，对桃沢爱说道：“管家，你的女儿长得倒挺像你。”
　　桃沢爱惊讶道：“少爷您这是何意？”
　　雪代遥说：“藤原清姬是不是紫夫人女儿我不清楚，但咲夜肯定是您的女儿。”
　　“是啊，我也只有咲夜一个女儿了。”桃沢爱似在叹气，听出雪代遥是在威胁她，“少爷您何必要为二小姐做到这地步？你们认识不过一天一夜，也不一定是‘亲人’。”
　　“时间虽短，也不一定是亲人，但我已经把她当成‘妹妹’了。”
　　桃沢爱说道：“我听下人们说，少爷您很善良，想必不会多加难为我女儿。”
　　“管家不了解我。”雪代遥说，“我把亲友放在第一位，把善良放在第二位。咲夜和我不熟，与我何干？我倒不会做出卑劣的事，但是会用大小姐的法子‘惩戒惩戒’她。”
　　“少爷，赶出藤原家还不如杀了她呢。”
　　雪代遥笑道：“管家真的觉得咲夜往后在藤原家的日子会很好过？”
　　“少爷请明说。”
　　“管家自己心里也清楚，用得着我明说么。”雪代遥道，“咲夜是清姬的贴身女仆，没了清姬，看她的日后会好过嘛？她能跟谁？也只有大小姐和我之间选一个了。看她的样子，管家您能照顾她多久？而且，您一而再再而三的找我，只怕心中也有所不安吧。”
　　他顿了顿，说道：“可是您背靠紫夫人，为什么还这般不安。不妨大胆假设一下，管家您是否很早就受了老夫人的委托，帮忙照顾紫夫人起居，只不过后来才真正依附了紫夫人？”
　　桃沢爱冰雕般的脸，头一遭有了丝惶恐，连忙鞠躬道：“少爷，这些话请您不要乱说。”
									


第七十九章  从头再来
　　“确实不能乱说，毕竟也只是我没有证据的随口猜测而已。”雪代遥随意的道，“可惜，清姬不是紫夫人女儿这种事也没什么证据，不也在下人口中流传起来了？”
　　雪代遥看时，桃沢爱正弯腰鞠躬，细细的腰肢，弯到只要膝盖一曲，就能够吻到他脚尖的地步。
　　他说：“‘众口铄金’，这可是管家你教我的。”
　　桃沢爱不敢抬头，红润的嘴唇真得要跪下亲他脚趾了，无奈的说：“少爷，我真心实意忠于夫人。”
　　“这点我自然知道，可难保有心人撺掇。”雪代遥说道，“与其整日不安，管家您何不再在我身上加点注。”
　　桃沢爱没有直接回答，而是说：“少爷能否让我先把腰直起来？”
　　“请便。”
　　桃沢爱恢复如常，那张艳美的脸缓缓抬起，依旧看不出情绪。
　　雪代遥却感觉两个人的距离拉近了，不再是当初那么一无所知的摸石子过河，能依稀分辨出这个冷艳管家面具下的些许轮廓了。
　　这也是他头次运用十六夜教给他的东西。桃沢爱这般毕恭毕敬，并非屈服于他，而是屈服自己本身的“欲求”。
　　桃沢爱张开色泽红润的嘴唇，说道：“我是忠于紫夫人的。”
　　雪代遥松了口气，听她又着重重复了遍话语，明白事情已经成了大半，说道：“这点，藤原家上上下下所有人都在清楚不过。”他说：“管家，我们这算各取所需。你是清白的，还是忠于紫夫人的，我们之间只是做了个交易。”
　　“嗯。”桃沢爱饱满的嘴唇要爆开似的磨了磨，说：“以后我会经常跟少爷做交易的。”
　　雪代遥让自己显得不那么激动，故作平静说：“那带我过去吧。”
　　桃沢爱犹豫的道：“少爷，您赶过去可能也没用。夫人下了决定的事，不是您靠着三言两语就能够说服的。”
　　雪代遥本来想自信满满的说“我自有办法”，可是话到喉咙口，却变成了：“我不想什么也不做，只能尽我所能了。”
　　桃沢爱听到他这句话，才霍然发现他是个孩子，不由得为自己刚刚屈从的态度感到羞耻，不过却在心里想：“我以后还是少不了和他做交易。”
　　她说：“少爷，我带您去，不过有句话我得站在个人的立场说上一句。”
　　“你说吧。”
　　“少爷，抛弃掉没用的良知吧，在藤原家你能过得很好。”
　　雪代遥没有说话，心想：“为了我自己抛弃良知，我实在做不到，如果是为了亲朋，我……我也不知道了……”
　　桃沢爱看他的样子，就知道他不愿意做违反道德的事，心中叹了声可惜，可是她突然惊醒，倘若不是雪代遥心底有份良知，自己真的愿意一而再再而三的帮他吗？
　　桃沢爱眉眼柔和下来，向雪代遥伸出了手。
　　雪代遥不解其意，还当是交易完成时礼节性的握手，把手一递，问道：“管家你想跟我握手？”
　　桃沢爱把金色发丝挑到一边，凑近到他脸庞，低声说：“少爷您真是个什么也不懂的小孩子。”
　　雪代遥眨了眨眼睛，没等他说话，桃沢爱已经把“握手”变成“牵手”的动作，轻柔的说：“事不宜迟，我现在就带少爷您过去。”说罢，拽开脚步，犹如匹白色丰硕的骏马，高扬着倨傲的头颅，油光水滑的肌肤在阳光下白如雪霜，细细的腰肢与两条饱满的大长腿是那样的结实有力，只是跨出几步，便跑出了好几米开外。
　　雪代遥还没反应过来，“啊”的惊叫一声，像挂在枝头上随风飘荡的垃圾袋，硬是被拉拽的跟上。
　　不远处的村上铃音也才反应过来，堪堪的紧随其后。
　　桃沢爱没有一点要减速的意思，长长的金发散开了，打在雪代遥的脸上，让他不得不闭上眼睛，心中有了气恼。
　　桃沢爱扭过脑袋，碧蓝的眼睛望着雪代遥道：“二小姐的事刻不容缓，少爷您应该跟得上吧？”管家话里并无恭敬，多有调侃的意味。
　　雪代遥听了很不服气，加快了脚步，想要跟上桃沢爱，但一则桃沢爱是个成年人，又有专门训练过，她倘若认真跑起来，许多人也追她不上；二则雪代遥年纪小且营养不良，导致体力比较一般，望着桃沢爱时不时转过头，那张冷艳的脸，总感觉若有若无有种调笑在其中，时不时控制脚步，让他快就快，让他慢就慢。
　　雪代遥一面气喘，一面牙恨得痒痒，暗暗发誓总有天要给这匹马洁白的牙齿与粉嫩的口腔套上丑陋的马嚼，然后猛地一拉缰绳，吁的声让她停下，再一抽鞭子让她跑起来，这般来回的折腾。
　　就这样，三人一路来到东边最为偏僻的走廊。一走进去，雪代遥就看见白桦和红菱守在路口，她俩见到她们，连忙问好道：“少爷好，管家好。”
　　雪代遥连忙问道：“清姬进去有多久了？”
　　白桦回道：“进去也有段时间了。”
　　雪代遥心道要遭，连忙要进去，却被白桦她们拦住，说道：“夫人有命令，让我们在这边守着，谁也不能进出。”
　　桃沢爱正要说话，却被雪代遥抢先说道：“就是妈妈让我过来，说是有事找我。”
　　桃沢爱明白雪代遥是想把责任全揽到自己身上，不希望事后让她难做。想通此节，桃沢爱看他的眼色顿时柔和了下来。
　　白桦她们有些犹豫，但见雪代遥说的坚定，心知拦他不住，只得乖乖让开了。
　　雪代遥脸上焦急，得知了房间位置，立刻赶了过去，倒也不敢直接就推门进去，思索好了接下来要说的话，轻轻敲了下门，听到紫夫人说：“不用敲了，直接进来吧。”这才敢慢慢拉开了门。
　　房间屋子里很昏暗，但他还是依稀瞧见了完好的藤原清姬，屁股坐在地上，正仰头看他。
　　雪代遥情不自禁的露出了笑容，身边的桃沢爱熟稔的找到开关，把灯光打开了。
　　藤原清姬突然面对眼前的强光，不由得眯上了眼，原来不只是黑暗，强光同样让人迷茫。



第八十章  软弱
　　雪代遥眼见藤原清姬无碍，心生欢喜，但随即想到可能是紫夫人还未动手，那颗沉下的心再次被提了起来，立刻往上方的主位瞧，却看见紫夫人也闭上了眼睛，仿佛也是受不了强光的刺激。
　　雪代遥不由得生出一股“原来紫夫人也是肉体凡胎”的荒诞想法。不过这个念头只是一闪而逝，哪怕她闭上眼睛，也像艺术家雕刻而成的圣母神像，充满了威仪与美丽。
　　紫夫人注重每一点仪态，已经烙印在骨子里了。她闭着眼睛，也合乎礼仪的站起，侧过大半身子，将背留给众人，说道：“桃沢，你来得有点快啊。”
　　雪代遥有心为桃沢爱开脱，抢在她前头说道：“妈妈，是我强迫管家带我来的。”
　　“这样啊，不过你来得也正是时候。”紫夫人说道，“遥，你过来。”
　　雪代遥悄声走去，生怕惊扰了紫夫人宛若睡颜一般的脸。上了层小台阶，与紫夫人站在一块，他还没长开，紫夫人比他高上不止一头，但她很快就“矮”了下来，像是被风吹弯了的青草，轻轻压在他身上。
　　雪代遥能闻到她身上淡淡的芳香，柔软的身躯整个依靠于他。雪代遥看时，紫夫人仍旧闭着眼睛，在外人眼中，仿佛在和他说悄悄话。
　　紫夫人忽得，把手指伸了出去，说道：“桃沢，看到那堆碎瓷片了吗？”
　　“看到了，夫人。”
　　“等下帮我清理了，我要你自己来打扫干净。”
　　“是。”桃沢爱明白紫夫人是在警醒她，耳边却又听紫夫人幽幽的说：“打扫这堆瓷片的时候，记得要戴手套，能不触碰就不触碰，当心被割破了口子。”
　　藤原清姬已经从地上坐起，心道：“妈妈还挺关心爱姨的，还怕她不小心割破手。”
　　桃沢爱额头出了汗，但觉头顶灯光灼热，只往前看，地上四五块瓷片盖住的那摊茶水森森的闪，心下无不惶恐的又道了声“是”。
　　“清姬。”
　　雪代遥感觉紫夫人念出这个名字时，整个人仿佛又是一松，更往他身上倾，被端庄和服掩盖的皮肉黏在他胸膛。
　　“我在。”藤原清姬老实的重新跪坐。
　　雪代遥就听紫夫人在耳边细细的念叨：“清姬啊清姬。”他忍不住低声哀求道：“妈妈。”就是这声呼唤，让紫夫人无奈下来，用力揪了下雪代遥的耳垂，以示惩戒，而后才对藤原清姬说：“清姬，这杯茶我不小心打翻了，再泡一杯也要点时间，看来我们得重头来过了。”
　　藤原清姬不明所以，可心情却好像放下一块大石，口中欢喜的应道：“知道了妈妈。”
　　紫夫人把雪代遥拥在怀里，揉了揉他发红的耳垂，小声说：“遥，要记住，千万不要别人面前显出自己的软弱。”
　　雪代遥也不明所以了，搞不明白紫夫人为什么突然对他说这句话？往上瞧，紫夫人睁开眼皮，眼眶隐隐有点发红。
　　雪代遥被震惊了，心道：“难不成……妈妈哭了？可是她为什么哭？”这对于他来说是不可思议的一件事，定睛再看，紫夫人好像眼球只是单纯的有几条血丝，不离近根本看不出来，就算看出来，也只当她没有休息好——他也希望如此。
　　雪代遥忽然明白紫夫人对他所说这句话的意思，反倒伸出手臂揽住了她，用小小的身躯将她遮挡住，不希望后面的人看见她罕见的有可能是柔弱的样子。
　　紫夫人对此保持冷漠的态度，声音听不出变化：“遥，我是一家之主。”
　　“是，您是……”
　　“嗯？”紫夫人听到“您”字眉梢高挑，雪代遥立刻改口道：“你是一家之主。”
　　“你以后也是。”紫夫人摸了摸雪代遥的脑袋，靠在他耳边说：“我给你什么，你就得要什么。”
　　雪代遥听得尾椎骨都泛麻了，屈从的说：“我明白了妈妈。”
　　“好，这才乖。”紫夫人溺爱的说，“遥，我们也得重新来过了。”
　　藤原清姬不知道“光暗”已经在房间里走了一遭，居然还在心生古怪的想：“妈妈和弟弟凑得那么近，跟我就没有什么悄悄话讲嘛？”
　　紫夫人没有蛮横的挣开，反倒用玩味的语气说：“遥，你还要抱我到几时？”
　　雪代遥顿时窘迫的把紫夫人松开，她伸出光结的脚，伸下台阶，轻轻踩在榻榻米上，雪代遥这才与她平等般的高，往下看时，最为高挑的桃沢爱都显得卑微，只是垂头时不时看那摊茶水与瓷片。
　　紫夫人说：“爱，我们相识多年，终归是好的回忆多点，我们何不忘掉那些不好的回忆，继续往前走。”
　　桃沢爱哪还听不出来，紫夫人猜出她被雪代遥威胁而来的秘密，原谅了她“卧底”一事。她曾经为老夫人打探消息，潜伏于紫夫人身侧，即使后面真被紫夫人所折服，但这依旧是她身上的一根刺，现在被挑了出来，大为感激的说：“谢谢夫人。”
　　“村上。”紫夫人唤道，“你也过来。”
　　村上铃音诧异还有她的事？连忙赶到紫夫人身边听候差遣。
　　紫夫人指了地上，说：“你帮管家一块清理，要记住，千万不要被划伤了。”
　　“是。”村上铃音性格温柔，但也不是笨蛋，明白紫夫人有心要提拔她，无不欢喜的应道。
　　桃沢爱却生出了危机，也并不怨紫夫人她们，反倒认为是自己有错在先，把头颅低顺下来。
　　“你们两个就待在这，把房间清理干净在走。”
　　雪代遥就看见紫夫人把身子转过来，向他伸出了手。他不由自主的牵住了，感觉紫夫人的手很温暖，忍不住就朝着她那走，竟被她操控着下了台阶，耳边听到紫夫人说：“遥，别老是耍些小聪明，要像我一样去驯下人明白吗？”
　　雪代遥复杂的问道：“妈妈，你也是在驯我吗？”
　　紫夫人流露出迷惑的神情，说道：“下人才需要去驯，我是在教导你啊。”



第八十一章  客人
　　雪代遥壮起胆子，说道：“妈妈，这不还是驯养吗？”
　　紫夫人理所当然的说道：“如果你硬是要这样理解也没错，人与人之间的交往，不就是驯养和被驯养嘛？”
　　她说：“那我就是在驯养你。”
　　雪代遥厌恶这种不尊重人的话，如果从其他人口中说出，他一定会很愤怒，可是看着紫夫人的脸，不但提不起厌恶之情，反倒有种心疼她的感觉。
　　紫夫人平静的说：“当然，妈妈认为我是在‘训’你，并不是在‘驯’你，其他人可没这个资格。”
　　雪代遥真心不能接受这套扭曲的思维，特意说气话道：“为什么只能妈妈驯我，而不能我驯妈妈？”
　　紫夫人轻笑了两声，“好好好，遥驯我遥驯我。”
　　雪代遥感觉自己的话，被紫夫人当成“童言无忌”，把不服气藏在了心里，现在暂时由紫夫人牵着走。
　　藤原清姬看时，两个人凑在一起小声说着什么，心道：“才一天而已，为什么妈妈和弟弟仿佛比我这些年来加起来还要熟络？”
　　紫夫人来到藤原清姬身边，像是下定决心要尝试自己不喜欢吃的食物一样，蹙着眉头伸出了手。
　　藤原清姬兴高采烈的握住了，头次感觉妈妈的手原来是这般温暖，而且还很有力，一把便将她抓了起来。
　　紫夫人牵着这对姐弟出了房间，缓步出了走廊，外头阳光明媚，感觉阴霾全被吹散。
　　藤原清姬好奇道：“妈妈，我们去哪？”
　　紫夫人瞥了她一眼，不想回答，雪代遥对藤原清姬道：“想必妈妈带我们去会见客人。”
　　紫夫人语气柔和的说了声：“是的。”
　　藤原清姬心道：“应该是很重要的客人吧，否则也不值得母亲亲自去见。”
　　雪代遥却想得比藤原清姬更多一层，心想：“妈妈把我和清姬带到那名客人面前，想必是真正存了接纳我们的心思。”
　　三人复行了一盏茶功夫，来到另一处安静之所，紫夫人拉开纸门，里面是完完全全的纯正日式茶室——藤原家其他地方或多或少有点西式风格。
　　女仆们早已经准备好了一切，一个不差的全都退下。来时，雪代遥没有看见一个女仆。
　　紫夫人三人坐了下来，雪代遥被她略微纠正了坐姿，习惯了好一会，但听见门被拉开的响动。
　　一男一女立于门口。
　　雪代认真的看去，这对男女目测在三十来岁，女的盘了头发长得秀美，男的只能算是五官端正，但举手投足间有种让人感到舒服的亲和力，就连排闼直入的行径也显得理所当然。
　　那男人满脸笑容说道：“夫人，好久不见。”那女人也说：“干姐姐，许久不见，你越发漂亮了。”
　　紫夫人没有起身，微笑的做了个“请坐”的动作。简单的寒暄过后，那男人随意的坐下，将一边端坐的女人扶稳，目光随性一扫。
　　雪代遥莫名感觉那男人就像虎踞着的蛤蟆，那双大眼忽然锁住了他的眼睛。雪代遥不知胆怯为何物，竟与其对视了一小会。
　　那男人见雪代遥年少竟如此坦荡，着实有些意外的道：“夫人，那女孩想必是您口中常念叨的女儿清姬了，那这男孩是……”
　　紫夫人微笑道：“是我在外头的私生子。”那男人听了笑笑，并不在意。“私生子”在他们这是司空见惯之事，不但不以为耻，反倒当作一桩笑谈。
　　那女人眼见雪代遥俊秀，心生喜爱道：“干姐姐，他倒继承了几分你的模样，以后不知道该迷倒多少女人了。”特地调笑于他，问道：“小弟弟，你知道你该叫我什么嘛？”
　　雪代遥毫不犹豫的说：“当然是叫姐姐了。”
　　那女人忍不住笑了，回头对紫夫人道：“我还以为他会傻乎乎的喊我干妈妈。”那男人跟着笑了，随和的问道：“孩子，你该喊我什么啊？”
　　雪代遥说：“叔叔。”那女人笑得更大声了，男人跟着笑了两声，转眼间，忽得撕了面孔，露出血淋淋的皮肉问道：“你叫她姐姐，怎么倒我这变成叔叔了？”
　　原来是男人见雪代遥敢与他对视，有心要考究雪代遥一下。
　　藤原清姬见势不妙，想要帮助雪代遥，但她却不知道该如何解围，只是把眼睛放到紫夫人身上，紫夫人却在不疾不徐的泡着茶叶，还没等清姬想到办法，下一秒，雪代遥就笑了对那女人说：“女人自然是越年轻越好。就像我妈妈，我恨不得她再年轻个好几岁，将心比心，我自然得唤您为姐姐了，这叫越喊越年轻。”
　　他对男人说：“男人岁数大些有好处。我恨不得再大上几岁，就跟叔叔一样这般雄姿英发。”听得那女人呆怔住了，那男人瞬间披上了人皮，恢复了随和的模样，拍桌长笑道：“哈哈哈，雄姿英发……信奈，你听到没有。”
　　那名叫作“信奈”的女人，轻轻拍了拍男人的背，说道：“好了好了，别呛着了。”
　　那男人说道：“夫人，你儿子也太会讲话了。”紫夫人把泡好的茶移在了两人桌前，用一种极为平淡的口吻说：“小孩子随口乱说，小泉先生别放在心上。”
　　这位“小泉先生”特意问道：“孩子，你叫什么？”
　　雪代遥心知不能在贵客面前说出自己的姓氏，他自己倒无所谓，但不希望紫夫人尴尬，于是便说：“我叫遥。”
　　小泉先生点了点头，“藤原遥？”
　　雪代遥没应，紫夫人却说：“他不姓藤原，暂时姓雪代。”
　　“雪代遥？”小泉先生念叨，“怎么跟其他人姓？”
　　“他是被另个‘母亲’养大的，记挂她养育之恩，所以才没有改姓。”
　　小泉先生饶有深意的说：“孝顺点的孩子培养起来才有价值，只要夫人您是他生母就足够了。”
　　雪代遥听得“生母”二字，偷偷瞧着紫夫人，始终摸不清自己到底是谁的儿子。
　　紫夫人狭长的美眸瞥了眼雪代遥，说道：“任重而道远。”
　　那小泉先生哈哈笑道：“‘道远’总好过我和夫人还没有子嗣吧，我岳父还头疼这件事。”



第八十二章  喝茶
　　那叫“信奈”的女人，在桌下悄然握住了小泉先生的手，眉宇间有哀愁之色。
　　小泉先生哈哈一笑，朗声说：“多半是我不行，所以这么多年才没有子嗣。”
　　雪代遥听他话着实有些吃惊，这种事哪个男人会直言说出来，还说得这般坦荡，仿佛要以此逗趣在场所有人，又见他悄然回应的握住妻子之手，心道：“小泉先生倒是个爱妻之人，就连出来会面也带着妻子。”
　　雪代遥却不知道，性别不同的大人物会面，一般都要带上亲人或伴侣，为得就是避嫌，免得到时候有人胡说八道也是件麻烦。不过，这对夫妇倒是真的恩爱，在场人也看得出来。
　　即使小泉先生大度到拿自己“不孕”来开玩笑，但终归是别人的痛处，三人都没有说话，等小泉先生主动转移话题，问道：“夫人，不知道家主身体如何？”
　　紫夫人叹气道：“妈妈还是老样子，卧病在床，怪症不见好转。”
　　小泉先生喟叹道：“我听川岛先生说：‘家主形如槁木、心若死灰，只怕活不转了活不转了。’听得我恼火，狠狠的把他臭骂了一顿。遥记我当年还喊过家主几声‘干妈妈’，她何等意气风发，怎会沦落今天这等模样？”
　　他摁了摁桌子，额头青筋条条绽起，说：“三年来，家主病讯我常有耳闻，那是茶饭不思，恨不得第一时间赶过来看望家主。这可是我的干妈妈啊。”
　　“咱妈妈。”信奈失落的提醒。
　　“对，我们的妈妈。”小泉先生眼眶都在闪泪了。
　　紫夫人笑了笑，“小泉先生有心了。”
　　“这不，我好不容易挑出时间，第一时间不就来问夫人，咱妈妈的情况嘛。”小泉先生指头弹掉眼泪，问道：“夫人，咱妈妈情况如何？”
　　“川岛议员做事太过悲观，脑子里总想着最坏的结果。怎么会活不转？明明我母亲还有好些日子可活。小泉先生骂得好啊，不然我见到他也要骂他了。”
　　“是啊，明明还有好些日子嘛，这不胡说八道嘛。”小泉先生端起茶来，“夫人请。”
　　“信奈妹妹也请。”紫夫人端起茶杯。
　　三人虚空碰杯，都把自己的杯边放得很低，竟是一般低了，谁也没高过谁。
　　小泉先生嘴唇正要碰茶水，又突然放下，像喝了似的长吁道：“有夫人这句话，我可以安心了。我岳父也多亏了有夫人的支持才能当选，只恨在这关键时期，他没法随意走动，免得徒增是非，所以我特派我来慰问老夫人。”
　　他说：“信奈。”
　　信奈拿出了个精美的木盒放在桌上，他把盒子推到紫夫人面前，笑道：“聊表慰问，托夫人转交老夫人。”
　　紫夫人也早有准备，从底下拿出了个精致的木盒回礼，推到小泉先生面前，“聊表心意，托先生转交老先生。”
　　两人接过木盒，悄悄打开窥了一眼。
　　紫夫人看盒中是条玉做得短尺，雕刻的美轮美奂，是道：如意。
　　小泉先生瞧那盒中躺着头睁了半拉眼皮的狮子，唤作：醒狮。他用指头轻轻一掂，心下凛然，原是这狮子是头金狮，用丑陋的铜漆擦了一遍。
　　两人同时合上盖子，大笑道：“有心了有心了，来，喝茶。”两人抿了一口，这是小泉先生到这喝得第一口茶。
　　小泉先生问道：“老家主这病不像病，怎么倒像是妖怪害了？”
　　紫夫人叹道：“我们都觉得是被冤魂附身了。”
　　雪代遥在一边听着，心道：“还有巫女让我持剑除妖呢，不过现在影子都没瞧着。”顿觉藤原家内外都荒唐：自家人没谈论一件老夫人的事，好像又谈论了；外人句句不离老夫人，又像没谈论一样，在借机交易肮脏的勾当。
　　雪代遥顿觉老夫人可悲，明明是前任家主，怎么会沦落至这种地步？但听耳边大喝声“哎呀”，吓了他一跳，小泉先生拍桌起身，杯中茶水都在晃，“这不赶巧了嘛，我这‘如意’可是有神官赐福，什么妖魔鬼怪都近不了身，还有‘万事如意’的好兆头。”
　　紫夫人斜睨了眼他，说道：“听说我母亲床头也有块‘如意’。”
　　“那是旧的，不灵了。”小泉先生摆了摆手，被信奈揪住衣角坐了下来，他说：“旧的不去新的不来，老的哪比得上新的。”
　　“是这个道理。”紫夫人说：“小泉先生不必忧扰，我已经请了伊始神宫的大人。”
　　小泉先生惊讶道：“伊始神宫的大人？莫不是宫主大人亲自下来帮老家主驱邪？”
　　紫夫人笑道：“我们藤原家哪有那么大的面子，是个姓三宫的老巫女。”
　　小泉先生说：“那也是翻过半个筋斗的。”雪代遥常看史书，明白‘翻过筋斗’是中国用来形容开悟的僧人，哪有说翻半个筋斗，又是形容巫女的？实在是不伦不类，不过看小泉先生的神情，就是多有讽刺的意味。
　　雪代遥本就不喜欢那个老巫女，心道：“这话倒是说得有趣。”转头却看见信奈白净的脸庞画满幽怨，倒似个虔诚的教徒，盯着小泉先生仿佛在说：“这般亵渎神宫的巫女，神灵自然不会给我们子嗣了。”
　　小泉先生没有在意，自顾自的说：“那宫主大人听说是已经闭关有五年了，估计我岳父去请都请不动哩。不过传言如果为真，那算算年岁，那宫主少说也有百岁高龄了，只怕早就‘登仙’，也难怪大家请她不动。”他口中多有揶揄之意，显然是他也请过那宫主，但都无功而返了。
　　小泉先生正待再诋毁，却被信奈捏住腰间软肉，嘶得一声，也不念了，就听妻子一遍又一遍的念叨：“莫怪莫怪，‘好人前进奸邪退避’。”
　　小泉先生被她逼得没办法，不情不愿的跟着念了遍祈福语：“‘好人前进奸邪退避’。”
　　藤原清姬枯燥的坐在一边，看到刚刚还有威势的小泉先生，转而被妻子这般欺负，忍不住偷笑。
　　雪代遥却没笑，反倒认真的思考这句话祈福语念了有什么用？不知在神灵眼中，什么才算‘好人’‘坏人’，难不成以‘有用’‘无用’的利害关系区分？他摇了摇头，感觉祈福语虚妄而空洞。



第八十三章  格局
　　小泉先生被信奈捏了一把以后，也老实了下来，扫了眼这对姐弟：藤原清姬偷笑、雪代遥的若有所思的光景，通通落入了他眼中。他马上把眼神收回，也不再提这个话题，三个大人开始有一句没一句的闲聊起来。
　　三个都是位高权重之人，本来还在聊些生活上面的琐事，聊着聊着又变成了谈论各国古今兴废之事。
　　藤原清姬开始听琐事还有听得津津有味，但后来话头一转，改口谈论政治格局，听得她好生无味，硬着头皮听了一会，感觉晕头转向，也不再听了，有一口没一口的喝着茶水。
　　雪代遥喜欢读历史，却完全不通政治，开始听他们聊天还能听懂，慢慢的，听得半懂不懂了，但还是竖起耳朵认真去听认真去记，想着以后自己知识广博了，再回顾这日的闲谈。
　　小泉先生谈了各国，最终还是把话题引向了本国日岛，满嘴都是在抱怨。紫夫人只是应了，也不搭腔，把小泉先生弄得闷闷不乐，把眼珠一转，看到自顾自低头喝茶的藤原清姬身上，问道：“你女儿清姬今年多大了？”
　　紫夫人却说：“清姬，叔叔问你话呢。”
　　藤原清姬放下茶，礼貌性的回答：“我今年十三岁了。”
　　小泉先生说：“年纪不小了，身为藤原家的小姐，想必也该懂这些事，我便考考你。”
　　藤原清姬问考我什么？小泉先生便问了她诸多简单的政治问题，他一聊到这些便忘我了。
　　藤原清姬被问的头都大了，好在她是藤原家的二小姐，即使对政治不大了解，但还是可以说上一二，但看小泉先生的脸色，显然对藤原清姬的回答很不满意。
　　他最后问了个问题：“我常听别人说：‘小孩子不会撒谎，说话都很真诚’。清姬小姐，你觉得如今的首相当选，是好还是坏？”
　　“自然是好的。”
　　“那么好在哪？”
　　藤原清姬头皮发麻了，她哪知道好在哪呢？支支吾吾半天，一个字也说不出来。
　　小泉先生嗤得声笑了，指着藤原清姬，眼睛却瞧着紫夫人，说：“女人到底是难成大事。”
　　紫夫人微微一笑，说：“我观世上靠女人来成大事的男人也不少，小泉先生你说是不是啊？”
　　小泉先生皱了眉头，下意识的看了眼身边的信奈，而后笑道：“成功男人背后总是要有个女人，是我言辞过激了。不过我岳父要是听到清姬小姐对他全无评价，也不知道是个什么心情了。”而后把视线锁在雪代遥身上，问道：“你多大了？”
　　刚才小泉先生暗中贬低紫夫人那幕，雪代遥看得清楚，故此更加厌恶他了，不过没有表露出来，反倒很平静的说：“十二。”
　　“是清姬小姐的弟弟啊。”小泉先生点了点头，“不如你也来回答。”
　　雪代遥说：“我是个乡下毛头小子，刚回藤原家不久，对政治一窍不通。”
　　小泉先生非要在紫夫人身上扳回一城，笑眯眯的说：“没事，这样的话往往‘真诚’嘛，我也只问一两个问题，说出自己感想就行。”
　　紫夫人眉头紧蹙，即使知道雪代遥伶俐，但他出生在外难免影响了见识，担忧他因此说错了话，遭到两人讨厌，影响了他日后的发展，可一时之间又不好帮他。
　　雪代遥心有不愉了，不愿意自己成了紫夫人的软肋，笑道：“您问吧。”知道小泉先生是肮脏的政客，打算往好的方向夸了。
　　小泉问了个同样的问题：“换了任首相是好是坏？”
　　雪代遥早有预料道：“换任首相自然是好的。”
　　小泉先生目光烁烁，依旧刁难的问道：“哦，那好在哪？”
　　雪代遥心下不满他狭隘，这种问题哪个少年少女回答的出来？
　　他说：“我只有一点愚见，还是不拿出来说了，免得被叔叔姐姐们耻笑。”
　　“我恰好就是想听听孩子们的愚见。”小泉先生轻轻拍了拍桌子，旁边的信奈拉住他说：“跟个孩子有什么好较真的。”
　　小泉先生笑道：“什么较真，我是真的想听听这孩子的想法。”
　　藤原清姬也有些不满了，心道：“谁回答的出来，这不还是在刁难人嘛。”想要开口出声为雪代遥解围，却被紫夫人拉住了。藤原清姬正待问为什么拉我，看到紫夫人对她摇了摇头，认为雪代遥平静的样子，已经想好该怎么说了。
　　“那我就说了。”
　　雪代遥明夸暗贬，满怀讽刺的说：“以我愚见：换任新首相于国于民都有好处，非为一言堂，好在改岛国于焕然一新，壮观国民之新兴气象。这点愚见叔叔可满意？”这句话通俗来说：便是好在让国民认为并非一人独裁，也可以理解为换任迎新，增添有利民生的政策。这句话一说出口，那叫信奈的女人被惊到了，那双美目一眨不眨的盯着他，
　　藤原清姬似懂非懂的眨了眨眼睛，而坐在中间位置的紫夫人完全放松了下，脸上流露出微笑，悄悄瞥着雪代遥，就连一向喜怒不形于色的她都露出满意的神色，可想而之他回答得很好。
　　小泉先生哈哈笑了两声，认为雪代遥说的太过简单，果然是个孩子愚见，正待起身说出他自己的观点，可是膝盖刚刚屈起，话卡在喉咙里，又重新坐了回去，思量了半天，说道：“你这话倒挺有意思。”他本想说出自己的观点，可却又感觉太过累赘，全包含在了雪代遥的“套话”当中。却不知道，这句话是雪代遥化用一本史书当中的话语。
　　中国古代的史官个个都是此道高手，言语精简，看似什么也没说，细细一咀嚼，才发现已然揽括万千。此道从古至今从未变过，实非小小岛国政客可以再补充的。
　　小泉先生思来索去，不得不承认：“夫人，你的‘私生子’怪伶俐的。”
　　紫夫人用种很骄傲的语气，笑道：“当然，他是我儿子。”这次笑容并非虚伪，而是真心实意的笑了，所有人看她的笑颜竟都怔住了。
　　雪代遥脑袋一痒，被紫夫人伸出的手揉了揉，内心的不满也逐渐消散了，反倒有几分羞涩。
　　“到妈妈这来。”紫夫人招手，雪代遥不由自主的钻到她怀里了。紫夫人摸着他，有了股浓浓的占有欲，浅笑着在雪代遥耳边道：“你说的很好，我可以给你个奖励，要什么妈妈都答应你。”
　　雪代遥望着紫夫人迷人的笑容，心中存有丝嫉妒，说道：“妈妈这样的笑容，以后只笑给我看可以吗？”
　　紫夫人有所惊诧，而后只对他笑道：“可以。”
　　信奈望着母子两人亲昵，自己也母性泛滥了，狠狠拍了下小泉先生的大腿，说道：“都怪你触怒了神灵，所以我们才一直没有子嗣。”
　　小泉先生听得头大，忽然有了个想法，狠狠拍了下桌子，把紫夫人和雪代遥惊看了过来。
　　小泉先生指着信奈的鼻子说：“这妇人，光顾着大人，怎么也不给孩子带礼物？”信奈见势很快，一下反应过来，连忙摘掉手腕上的黄花梨木手串，看着雪代遥说道：“我来得急，身上也没带什么东西，只有这串手串了。即使没多贵重，却是我父亲送给我的，上面有伊始神宫的宫主大人赐福，如今再转送于你，再合适不过。”
　　雪代遥搞不明白名堂，连忙推托不能要，却听信奈说：“有什么好推辞的。老夫人是我的干母亲，紫夫人是我的干姐姐，我们也算是一家人，你若是不嫌弃，便喊我声干妈妈，这串手串便当礼物送给你了。”



第八十四章  纠结
　　原来是他们见雪代遥伶俐，又是藤原家唯一的男丁，以后必定会继承如日中天的藤原家。本来两家关系匪浅，只不过如今有所疏远而已。他俩也无子嗣，倒不如收个义子，借此机会亲上加亲。
　　雪代遥略微一琢磨，也想通了此节，但他还弄不清楚“紫夫人”和“雪代巴”到底哪个是他的生母，怎么现在又要来个“义母”？他并非贪图权贵之人，本能的抗拒“认母”的行为。可他转念一想，心下叹气 ，“认母”一事哪里是他说得算，一切都得为藤原家考虑，心想：“如果雪代巴是我的生母，那她真的是输给紫夫人了。”
　　雪代遥不好出声回答，扭过脑袋，打算去看紫夫人的脸色。由于角度问题，只看见她光润的脖颈延伸至上，还没等他瞧见下巴，便被紫夫人搂在怀里，脑后沉甸甸的软，看不见她的表情，只能感受她身体有点紧绷，紫夫人说：“我们本来就是一家人，信奈妹妹这句话反倒显得我们是两家了。”
　　雪代遥无法看到紫夫人的脸色，只能去看小泉信奈，她衣着考究，举止娴静，远没摸着三十的边，依旧风姿卓越，只不过迷人的脸上总是若有若无带着憔悴的形容，那双狭长的眼眸里常有盈盈的两泓清水浮着。
　　小泉信奈憔悴的说：“好姐姐，我也没什么想法。你看我和他在一起也有七年了……”小泉先生不吭声，手悄然用力的摁在榻榻米上，但听妻子续道：“……他是不中用了，趁着还年轻，得找个人继承我们的仕途。”
　　紫夫人说：“妹妹你还年轻，什么样的孩子找不到。”
　　小泉信奈叹气道：“到底是外人啊，而且也没有那么好找。我们毕竟不是什么生意人，那点家产也不在乎，给谁都是一样，主要是得找个人继承衣钵，不然那点人脉留着也没用了。”
　　紫夫人见她没有弯弯绕绕，说得极为诚恳，显然是真的动了念头。紫夫人很理解这种心态，摸着雪代遥的脑袋，寻思：“他们若是收了遥为义子，无论是对他还是对藤原家都大有裨益。可是遥又孝顺，只怕是不想再认个母亲。”一时之间，举棋不定。
　　小泉先生拿起面前的茶水一饮而尽，幽幽的说：“求夫人心疼我这个半身不遂的‘废人’，就当可怜我们夫妇，完成我一个小小的心愿。”
　　小泉信奈眉眼焦虑，那双秀媚多情的眸里带了丝请求，说道：“好姐姐，我又不抢你孩子，只是希望有人陪陪我，喊我一两声妈妈。你也是知道的，我们这身份怎么能乱收孩子？我看他亲切，你就答应我吧。”
　　紫夫人心知答应下来裨益居多，可她也有私心，也不愿意强迫雪代遥答应，于是低声对他说：“遥，你自己选吧，选哪个都可以，有妈妈在，不用担心会得罪他们。”
　　雪代遥寻思：“妈妈即使这样说，我也不能傻乎乎直接拒绝，那不是直接让双方的关系变僵？”余光偷偷瞧着那夫妇：小泉信奈满脸焦虑，小泉先生心中藏着愤懑，但无论作何心态，都确凿是真心实意想要收他为义子。
　　雪代遥心想答应他们对藤原家有利。他很厌恶这等“认母”行径，心中也只认“紫夫人”和“雪代巴”两个母亲，可是紫夫人到底是藤原家家主，自己不能不为她做打算，心道：“我不能让妈妈为难，委屈下自己再认一个‘义母’，又不会少块肉，我只嘴上叫，心里不认就行了。”
　　雪代遥先含蓄一番，说：“我何德何能认您为母？”
　　小泉信奈知道有戏了，焦急道：“你这孩子说的什么话，我们两家本来就是一家人，什么何德不何能的。”
　　小泉先生见他口风松了，但心下很是不满。雪代遥非要推辞一番，实在让他不痛快。要是在外头，他放一句话出去，不知道多少人要争做他义子而抢破头皮，怎么到雪代遥这反倒推三阻四。若不是自觉这些年亏欠了妻子，只怕早就拂袖而去，哪会由着她这般丢人。
　　紫夫人搭腔道：“你这孩子也真不会说话，还不快点认她作……”说到这，她本能的话语一顿，发现自己原来潜意识里，并不希望雪代遥认其他女人为母。
　　雪代遥得了紫夫人的首肯，缓缓唤道：“干妈妈好。”小泉信奈立即眉开眼笑，说道：“好好好。”
　　雪代遥心下古怪，唤她义母实在有种说不出的违和感。明明小泉信奈也和紫夫人一般年轻，叫她母亲却实在搭不上边。他把身子微微侧出，抬头看紫夫人的脸，她眉头紧蹙，不得开心颜，雪代遥立刻挽住她手，低声说：“我只有你一个妈妈。”
　　紫夫人从小到大憋屈之事已品味得够多，又得雪代遥安慰，一下就把心态放平了。
　　小泉信奈把黄梨花木手链放在手心，眨了眨长长的睫毛，笑吟吟的说：“妈妈来得匆忙，也没什么准备，只能把这串手串送给你了。如果你不嫌这手串被我戴过，那就收下吧。”
　　雪代遥说道：“这串手串干妈妈割爱给我，我已经是不甚惶恐了，怎么还敢嫌弃，一定会时时刻刻戴在身边。”一边说着，一边脱离紫夫人怀抱，走了两步，身子前屈，想去接过手串。
　　小泉信奈看他容貌俊秀，心生喜爱，对他说：“我直接帮你戴上。”雪代遥不好拒绝，便答应了。
　　小泉先生看时，小泉信奈白白嫩嫩的五指轻轻搓着雪代遥的指头，说：“你这节骨倒蛮粗的，神官都说节骨粗的人那方面运势好。”
　　雪代遥好奇道：“什么运势？”
　　小泉信奈不好意思了，低声道：“你这孩子以后估计不缺女人吧。”
　　小泉先生没听见这话，却看见小泉信奈双手把手串撑大，小心翼翼给雪代遥的手套上。他内心有十足的吃味，不过他与妻子向来恩爱，哪怕从无踏足其境过，倒也信任她。



第八十五章  神灵
　　不过小泉先生终究也算半个男人，少不了吃味，但碍于彼此现在的身份也不好说些什么，生怕给她们留下个小器的印象。只能按捺住憋闷的情绪，当作无事发生，拿起茶水喝了一口，却发现茶杯已然见底。
　　小泉先生暗道声晦气，放下茶杯，不想看却又忍不住去看，妻子柔柔的捏着雪代遥指头，说着命理之事。他看了眼雪代遥手腕上的手串，心道：“难不成真的是我得罪了神灵？”
　　原来是七年前，小泉先生初入政坛，还未入赘，来到伊始神宫祈福。他当时意气风发，根本不信鬼神之事，但迫于家人压力，还是来神宫祈福。
　　中途，小泉先生听闻伊始宫主德高望重，已然百岁高龄，仍葆青春。他心下寻思：“都是一群骗子，瞒得了其他人还瞒得了我？”有心一探究竟，趁着无人的空档，偷偷溜进了只能宫主进入的殿堂。
　　小泉先生没有见到想象中的老人，却看到身穿华丽服饰的女人正在跪拜一尊神像，那女人突得停了下动作，若有所感的直直转向他所在的柱子。
　　小泉先生的心都要蹦出心房，一小半是吓的，另一大半却是被她十足的美丽给惊到，心下惴惴的想：“莫不是藤原家的紫小姐，在这边参拜神灵？”他那时的地位，还不配见年轻时的紫夫人一面，只是素闻他人时常谈论其美丽，故此第一反应就是如此。
　　那女人笑了笑，空灵的说：“你冲撞了神灵，心中也没有信仰，但神灵是宽容的，原谅了你的行为，就留下你的性命，余生就用你的幸运来衬托你的不幸，以做惩戒。”
　　小泉先生听她说得轻松，脸上也无厉色，可是那心就克制不下来的再蹦，竟再也待不下去，拽开脚步就跑。
　　或许世界真的有命理之东西在作怪，下山途中一不小心碰撞到了对父女，也正是他命中的贵人与妻子。
　　小泉先生时常回顾起来，都感觉荒诞。自打那以后，他与岳父的仕途一路平坦，换取得是他林道永久的曲折，看着互为恩爱的妻子，只能望而兴叹。哪怕他醉心于权力，也时常感到憋闷。嘴上能拿这件事开玩笑，其实比谁都要介怀。
　　小泉先生逐渐回过神，看时，小泉信奈把雪代遥的手松开，微笑道：“有空要来妈妈这边坐坐。”
　　雪代遥说道：“放心，等以后闲暇下来，我一定去干妈妈那边做客。”
　　小泉先生挤出笑来，说道：“我也没什么好送你的，不如这样，等你成年了去从政吧。学我岳父一样，从秘书开始做起，要不了几年，很快就能爬上去了。”
　　紫夫人知道雪代遥讨厌他，也不喜欢政治，于是说道：“我孩子不大喜欢政客。”
　　小泉先生笑了笑，说：“确实孝顺的年轻孩子不适合从政，但人总是会变的。”
　　紫夫人笑了笑，是客套的笑容，说：“小泉先生不用惦记‘孝顺’与否，毕竟我孩子只是认信奈妹妹为义母。”
　　小泉先生听了这话，脸色当即变了，却被小泉信奈拉住了手，她轻声说：“是你的孩子还是我的孩子，不都一样。”
　　小泉先生点了点头，对紫夫人说：“身为大人，还是少干涉孩子的想法，让他长大了再来决定是否要从政。”慢慢站起身，说道：“时候也不早了，我们夫妻俩也该走了。”
　　“慢走。”紫夫人她们站了起来，打算送一送小泉先生他俩。
　　小泉先生还假惺惺的说：“唉，若不是时间不够，我真想再见见咱妈妈一面。”雪代遥听得几欲作呕，紫夫人说：“小泉先生你有心了。”
　　小泉先生手里托着紫夫人送他的礼物，和小泉信奈一块出门，被微突的台阶绊了下，差点摔倒。险之又险的站住，松了长长的口气。
　　小泉信奈笃信的说：“我跟你说过了吧，进门时候不敲门，要被门绊的。”
　　小泉先生越发讨厌迷信，转头道：“夫人告辞。”
　　“先生慢走。”紫夫人他们也不送了，知道有外头有保镖护送。
　　雪代遥看着“新母亲”走远了，转头看“旧母亲”。
　　紫夫人脸色平静，知道雪代遥有问题要跟她单独聊聊，于是便强行谴退了藤原清姬，才道：“有什么话想说就说吧。”
　　雪代遥深吸一口气，看着紫夫人美丽动人的脸庞，问道：“你到底是不是我的亲生母亲？”
　　紫夫人眉头慢慢紧蹙，狭长的美目直直的瞪着雪代遥，让他的那颗心不安的跳动。
　　“把手背伸出来。”紫夫人突然说道。
　　雪代遥不解其意，但还是老老实实的把手背那面露给了紫夫人，就看她把手伸进小泉先生送的礼物当中，从木盒里抽出那把两指长的贵重玉尺。
　　雪代遥平时反应很快，但这个时候反倒有点呆了，心下疑惑妈妈想要干什么，就看见紫夫人把玉尺轻轻一甩，啪得声打在他手背上。
　　雪代遥竟像个孩子一样发出轻呜声，吃痛的把手缩回来。
　　紫夫人什么也没说，只是静静的瞧着他。雪代遥明白了紫夫人的意思，乖乖的再次把手伸出来。紫夫人又是拿起玉尺用力拍了两下，直到打完以后，雪代遥仍觉手背又痛又麻，不知所措得望着她。
　　但看紫夫人的脸，居然比他还要心疼，拿起他的手，轻轻的吹气，问道：“打痛了没有？”
　　雪代遥点了点头，紫夫人冷冷的说：“你让妈妈失望了，所以妈妈才打你。”雪代遥感觉她说话吹出来的气是温热的，让他的手背逐渐开始酥痒了，竟然有种被母亲关怀的感觉。
　　雪代巴从来都是对他爱搭不理，别说小小的体罚了，连话都不爱说几句，最常做的惩罚就是时不时饿他一顿了，所以老是在紫夫人感受到母爱。
　　“以后别让我失望了，知道吗？”紫夫人的脸重新变得柔和，摸着他的脸颊。
　　雪代遥乖巧的点了点头，“知道了，妈妈，以后不会了。”说完这句话内心在愧怍，认为自己骗了紫夫人。他经历了再次“认母”一事，非要立刻得知真相。



第八十六章  恋恋不舍
　　紫夫人见雪代遥乖巧，眼中闪过丝宠爱，摸了摸他的脑袋，领着他出了走廊。即使紫夫人还想在陪雪代遥一会，但今天事情实在太多，还得与其他人商量老夫人“驱邪”一事，只好喊来处理完杂事的村上铃音，让村上铃音陪着雪代遥。
　　紫夫人送雪代遥“女仆”这个礼物，也有把村上铃音当作分身之意，就是让她在自己没空时照顾儿子。
　　雪代遥远远眺去，紫夫人和桃沢爱缓步远离。想到刚刚他被紫夫人打了手背，心中那股探究真相的欲望要溢出三分了。
　　“少爷。”村上铃音柔柔的唤了一声。
　　雪代遥点了点头，说道：“我让你打听的事怎么样了？”
　　原来是在空地时，雪代遥便叮嘱过村上铃音一有空闲，就替他打听下人中间的流言蜚语，想从中窥得些许猫腻。他不是喜欢坐以待毙的人，非要自己掌握主动权不可。
　　村上铃音低声说：“之前的谣言还在继续，只不过内容改了一部分。”
　　“改了什么？”
　　“改成少爷您其实是紫夫人私生子，至于二小姐已经没有人谈论了。”
　　雪代遥说：“看来清姬这个举动，对于那群下人来说还是很管用的。”
　　“毕竟谁也不想真的被拔牙。”村上铃音犹豫了下，说：“不过大家都知道少爷您不会去主动拔她们的牙，只怕以后关于少爷的流言会更多。”
　　“这也算是件好事。”
　　村上铃音直言不讳，真心为雪代遥着想才说：“少爷，下人敢直接议论您可算不上好事，她们可能会觉得你软弱。”
　　雪代不置可否，问道：“你认为她们对我的观感如何？”
　　村上铃音认真想了想，说：“她们感觉您人很好，甚至觉得您当少爷是众望所归，远比大小姐二小姐她们和蔼多了。”说到这，她也反应了过来，说：“您觉得她们其实是在支持您？”
　　雪代遥看了眼村上铃音，她踌躇了下，还是往坏处说：“少爷，这只是因为您是从底层爬上来的，她们只是在憧憬您‘一步登天’，对于您可能没有太多认同感。”
　　雪代遥反问道：“她们议论我最多的是什么？”
　　村上铃音回答道：“自然是您私生子的身份。”
　　雪代遥内心复杂，说道：“我需要这个身份。等这个身份坐实以后，她们就不会再谈论有关于我的谣言了。”
　　村上铃音看时，雪代遥露出亲切的笑容，她想少爷的笑容一如既往的好看，可是当她与雪代遥的眼睛对视时，不知道为什么心下隐隐不安，黑白分明的眼睛还是一如既往的干净，可是她却忍不住想：“少爷难道也要‘拔牙’了？”却不知道，雪代遥最恨得就是在背后嚼舌根的人，从小到大他就一直活在流言蜚语当中。
　　雪代遥脸上在笑，心中却越发不快。听到村上铃音汇报这些谣言，对于探究“亲母”真相的欲望越发强烈，已经溢出五分了。
　　雪代遥稳定情绪，说道：“铃音，陪我到处逛逛。”村上铃音说了声是，这对主仆一前一后的走着，影子是雪代遥的更高些。
　　一路上，女仆下人们遇到雪代遥，都恭敬有加的问好。“少爷好。”一个个好像波浪，浪尖从这头打到那头。
　　雪代遥心思细腻，看得到她们眼中的憧憬与丁点的好奇，心中更加不愉了，想：“嘿，私生子。”对真相的迫切已溢出七分了。
　　雪代遥问村上铃音道：“她们都穿黑衣，是不是跟今晚老夫人‘驱邪’一事有关？”
　　村上铃音说：“是的，巫女大人让我们每个人都要换上黑衣，这样邪祟就没有办法在附到其余人身上了。”
　　雪代遥点了点头，心道难怪紫夫人也罕见的换上了身黑色。路上见到的下人们都是穿简单统一的黑色衣服；女仆们地位高，穿得是黑色的女仆装；客人们身份超然，穿得基本都是看似朴实的黑色和服。
　　雪代遥穿过檐廊往下看，两个三个的下人正在撒粗盐。把盐巴捏散了高高的抛起来，就像雪一样絮絮的往下飘，口中念叨：“‘好人前进奸邪退避’。”
　　村上铃音木屐轻轻踩着木板，发出细微的响动声，她也情不自禁的双手合十，低声念道：“好人前进奸邪退避。”眉宇温柔，是在为雪代遥祈福。
　　雪代遥不信神鬼之说，但他看了眼默默祈福的村上铃音，心知她为人温柔，肯定是为了他人而祈愿，不由得停伫脚步，心道：“如果真的有神灵，我也不需要你的保佑，只求您多多保佑我身边的人。”他自信人定胜天，却还是为了亲友念了遍“好人前进奸邪退避”。情绪不断滋生之下，探究真相的欲望竟跟着溢出了八分。
　　他们下了廊檐，这群美艳宾客已经见过了老夫人，打算回房用膳，正巧碰见了雪代遥，一个个纷纷向他打招呼，那个说“少爷好”，这个问“吃过没有”。
　　尤其是以站队紫夫人那边的客人们为首，很自然的表示了亲近的意思。而小部分有名无实的客人，“殷勤”两字简直直接刻在脸上，让雪代遥不禁怀疑，哪怕他提出过分的要求，这些人都会跟藤原瞳一般趴下来，学狗叫摇尾巴爬到他面前。
　　纵使这些客人年纪都不大，保养得都很好，可以称得上美人，但雪代遥观她们美丽的皮囊，反倒更添了几分厌恶。却不得不维持平静，客套的说了几句话，可不知何为，好像逗趣到了她们。
　　这群美人笑得花枝招展，一个个说：“少爷您真会说话。”倘若不是雪代遥的身份已然确定，不敢胡乱造次，不然只怕会上去动手动脚的略微调戏一番。
　　那群女人看他的样子好像欢喜的很，还问他要不要一同去吃午餐。
　　雪代遥只感觉讽刺，找了个理由拒绝，同她们每个人说了再见，她们这才恋恋不舍的走了。



第八十七章  前夕
　　更加让雪代遥没有想到的是，之前站队在老夫人那边的客人，在见过老夫人以后，有种“楼塌了”的神情，等那批客人离开，竟悄悄回到雪代遥身边，询问他紫夫人的情况。问得都是无关紧要的问题，雪代遥都含糊的应答了。然后，她们便开始闲聊，拐着弯的夸他，想要讨好他。
　　雪代遥明白她们是打算另寻靠山了，心下厌恶这种行径，也不方便表露出来，只是有一句没一句的应。她们很识相的聊了几句，就退下了。
　　雪代遥看着她们离开的身影，心下憋闷，倘若自己没有紫夫人私生子的身份，她们又怎么会这般讨好他呢。心中还带了份不安，想要知道真相的欲望溢出了九分九了。
　　雪代遥问道：“铃音，老夫人现在还在卧室里吗？”
　　村上铃音回答道：“已经换处地方了，需要我带您过去吗？”
　　雪代遥思量了片刻，摇了摇头，说道：“不妥。”他转而问道：“你知道老巫女人在哪吗？”
　　村上铃音回答道：“她人在西边的茶室里，少爷是想跟她商量晚上帮老夫人“驱邪”的事？”却听雪代遥说：“不行。”
　　村上铃音心中奇怪，寻思：“少爷为什么左一句‘不妥’，右一句‘不行’？”她不知道，雪代遥是在想能告知他真相的人选。
　　老夫人疑似患了癔症，又被许多双眼睛盯着，故此被雪代遥第一个排除了。
　　老巫女言行举止疯疯癫癫，问她问题，她肯定会颠三倒四，不把真相告诉他。更别说老巫女只是个外人，还不一定知道真相，所以也被排除了。
　　雪代遥接连排除两人，又想到藤原家其余人都是紫夫人的拥趸，顿觉呼吸不畅，那想要得知真相的欲望溢了又溢，足足有十分不能再多了。
　　忽得，一个念头闪过脑中，雪代遥问道：“铃音，大小姐的房间是不是离这很近？”
　　雪代遥想，既然是藤原雪纯带他来藤原家，那么她想必也是知道内幕，而且藤原家也只有她不会骗他，也不屑骗他。
　　村上铃音愣了愣，说道：“就在中央的位置，少爷您要去见她嘛？”
　　“现在就带我过去。”雪代遥迫不及待道。
　　村上铃音不知道雪代遥为什么要去见她，但见他焦急，也没有多问，老老实实的带他过去。
　　藤原雪纯的屋子居然在藤原家中央处，好像被划了个小圈子，圈子里面居然没有一个下人和女仆。
　　村上铃音就此止步，说道：“少爷，大小姐不太喜欢我们，事务都是电话通知，或者是二小姐和桃沢管家亲自过去喊她，所以我不能陪您了。”
　　雪代遥表示理解，问清了确切的位置，这才迈开脚步走了进去。放眼望去，周遭冷冷清清，好像荒废了一样，这对于一向热闹的藤原家来说简直不可思议。
　　雪代遥认准了一间屋子，慢慢走了过去，建筑不再是偏向日式，更像是普通人的房屋。他心情有点古怪，想清楚接下来要说的话，这才摁下门铃。
　　过了将近有一分钟，雪代遥听见屋子里窸窸窣窣的声响，注意到防盗门上的猫眼有了变化，他提高音量说：“是我，雪代遥。”
　　藤原雪纯的声音从里面传了出来，挖苦道：“是藤原家的少爷啊。”
　　雪代遥有感而发道：“我不知道我是哪家的。”
　　“我不管你是哪家的，这里是我家，请你离远点。”
　　雪代遥退后一步，忍不住大声道：“藤原家现在全是有关于我的谣言，你让我这么苦恼，还不如别把我从医院里带出来。”
　　藤原雪纯那头不说话了，猫眼变了颜色，显然她从门上起开了。
　　雪代遥又听得里头脚步声渐远，也没有强迫她开门，反倒特意退后，刚好在猫眼能够看到的地方，盘腿坐了下来。
　　过了将近有五分钟，雪代遥听见门打开声音，藤原雪纯嗔怒的瞪着他，冷冷的说：“给我进来。”
　　雪代遥露出笑容，缓步进了屋子。
　　藤原雪纯弯下腰，不经意间放了双粉色的猫咪棉拖鞋在玄关处，看也不看身后一眼，大步往前走。
　　现在是十月份，天气时凉时热，雪代遥背后刮来一阵冷风，打了个哆嗦，连忙把大门关上，脱了木屐，干净的白袜踩在玄关处的大理石地板，脚冰凉的难受，仿佛踩在冰面上一般。
　　雪代遥看见鞋柜旁边放着双薄薄的棉拖鞋，知道是藤原雪纯给他准备的，立刻穿了上去，顿觉暖和不少。看时，藤原雪纯已经走出老远，他一面跟上，一面打量四周。周围的装饰布置很温馨，桌柜上摆放有木质的拼装模型、纸折的动物和器具、旁边放着玻璃瓶里装着千纸鹤和小星星。
　　雪代遥听女仆说过，大小姐最喜欢动手做些小玩意儿，现在也算是验证了这点。
　　藤原雪纯止住了脚步，站在客厅的位置，没有转过身，显然在纠结该如何开口。
　　雪代遥本来已经做好了盘算，可是事到如今，反倒不愿开口了，心道：“我虽为‘生母’一事而来，可如果直接开口询问，她一定会很失落吧。”哪怕心中急得犹如刀绞，也不愿意看她失望的神情，心想还是先忍上一会，等合适的时机再问。
　　客厅内越来越明媚，窗外蜂蜜色的太阳光流了进来。外头时不时就有凉风刺骨，可太阳又是那般灼热。
　　原来两样截然相反的东西，竟能存在于同一个季节。
　　藤原雪纯开口了，仿佛要带起凉风，话语却隐藏着灼热，“你……吃过饭没有？”
　　“吃了点点心。”
　　“哦。”
　　藤原雪纯转过身来，指了指沙发，说道：“坐那等我一会儿。”
　　“好。”雪代遥对藤原雪纯感情复杂，是被她带进的藤原家，也没有多说话，坐下了沙发。看着她走掉，顿觉如坐针毡，下定决心道：“等她出来的时候，我一定要问清楚真相。”过了有十分钟左右，就感觉到影子笼罩了他。
　　雪代遥抬起头一看，藤原雪纯把黑色盘子放在了他面前，上面摆着的是她亲手做的咖喱饭和味增汤。



第八十八章  下策
　　“吃吧。”藤原雪纯坐在左边的单人沙发。
　　雪代遥中午就吃了两块饼干，奔波这么久，腹中早已饥肠辘辘，可他急于得知生母真相，无心进食，只是推说：“我不饿。”
　　藤原雪纯嗤笑一声，把勺筷放在他面前，说道：“难道要我喂你？”雪代遥没有办法，只好拿起筷子，吃了几口咖喱饭。土豆和米饭搭配咖喱酱汁十分美味，旁边还放着对鸡翅和小鸡腿，他没有心思去动这肉食，只是在思考如何开口，问出生母真相。哪怕藤原雪纯不会骗他，但也可以选择不告诉他。
　　雪代遥扒拉了两口饭，用余光从下自上偷偷看她。
　　茶几下，藤原雪纯翘着匀称的腿，圆嘟嘟的趾头上下翘起，肌肤比米粒更加晶莹。她的裤子是条浅蓝色的棉睡裤，手肘正搭在膝盖上，眨着长长的睫毛，就好像初冬雪花都不舍得压住的嫩枝条。
　　雪代遥抬起了脑袋，藤原雪纯也看着他。两个人呼吸间，突然感觉房间的温度都上升了。
　　雪代遥别开脑袋。
　　藤原雪纯没有动，只是在迷惑房间怎么升温了。她本能想要拉下黑外套的拉链，刚拉下一点，突然记起房间里还有男生，怕影响不好，又把拉链拉上，不过等拉上之后，藤原雪纯哑然失笑，看着雪代遥想：“不过是个刚冒了头的孩子。”心里这样想着，但还是把外套拉链拉到顶了。
　　雪代遥睃了她一眼，才发现藤原雪纯只是外头披了件外套，里面还穿着件严实的浅蓝色睡衣。想来是她刚刚入睡，就被他吵醒，随便套了件外套就下来了。
　　忽得，雪代遥发现藤原雪纯直勾勾的盯着他。雪代遥有点不知所措，看时，藤原雪纯的指头点了点嘴唇，他这才反应过来，原来是自己嘴角沾了酱汁，不好意思在她面前用手抹掉，四处看抽纸盒放哪了。
　　雪代遥就看见一只白皙的手递过两张抽纸，他抬起脑袋，藤原雪纯另外一只手把抽纸盒放回了桌底下的夹层，轻声说道：“像个笨蛋。”
　　雪代遥不以为然的笑了笑，打算拿过抽纸，却被藤原雪纯手一缩躲了过去。雪代遥迷惑的瞧她，就看她轻笑了两声，居然站起来，用纸巾往他嘴角一抹，她饶有深意的说：“现在干净了。”把纸巾丢进纸篓。
　　雪代遥仍在为真相左右为难，手握着筷子好一会，最终还是放了下来，开口说道：“小姨，我有些问题想问你。”
　　“你叫我什么？”藤原雪纯的脸，就好像感冒时误食了鼻涕。
　　“小姨……”
　　“真恶心。”她说，“饭菜也堵不上你的臭嘴？”
　　“你忘记了？在带我回藤原家的车上，你说过我可以叫你‘小姨’。”
　　藤原雪纯回忆了下，说：“我确实说过这话，不过这个称呼让我感到恶心。”
　　“那我叫你大小姐？”
　　藤原雪纯冷冷的望着他。
　　“难道我喊你‘姐姐’？”
　　藤原雪纯恨不得把雪代遥塞进旁边的纸篓了，无奈的叹了口气：“雪纯，喊我雪纯就行了，多余的字都不要加了。”
　　“雪纯……”
　　“嗯。”
　　雪代遥念出她的名字，心情就像湖水被风轻轻的吹拂，他低声说：“雪纯，我有问题想问你。”
　　“拒绝！”藤原雪纯想也不想。
　　“你还没听我的问题呢。”
　　“我不想听，不要污秽了我的耳朵。”
　　雪代遥姿态放得很低，“雪纯，请你告诉我真相，否则我在藤原家根本无法安心。”
　　“那正好，你也可以脱离藤原家，我也完成了对雪代巴的承诺。”
　　雪代遥心头微微难受，还是求道：“你只要回答我一个问题就行。”
　　“你问我什么，我都不会告诉你答案。”藤原雪纯冷笑道，“我后悔带你来藤原家。”
　　雪代遥忍不住道：“那你为什么要带我来这？”
　　藤原雪纯红润的嘴唇动了动，从欲言又止的模样，逐渐变成了翘起嘴角的讽刺表情，“这就是你要问我的问题？”
　　她说：“就算我知道答案，我也不会告诉你。吃完这碗饭，就赶紧离开我家，我再也不想看到你了。”
　　“你真的不打算告诉我？”
　　“你能把我怎么样？”藤原雪纯冷漠。
　　雪代遥听得恼火，好言好气的又求了好几次，但他就算使出了浑身解数来劝说，藤原雪纯也无动于衷，看着她的冷漠脸，雪代遥忽然笑了，说道：“那你别怪我出此下策了。”
　　藤原雪纯冷笑道：“随便你用什么方法，我都懒得理你。”
　　雪代遥一言不发的低下头。
　　藤原雪纯见他许久没有说话，“怎么不说话？”就看到雪代遥低着脑袋，小小的身躯翕动着，隐隐还听见细不可闻的抽泣声。
　　“你、你哭了？”藤原雪纯长长的睫毛一眨不眨，有点不知所措了，嘴上却说：“你刚刚还好好的，你以为装哭就有用了？”却没想到雪代遥仍然不回答，回答她的只有渐大的抽泣声。
　　藤原雪纯本来就是吃软不吃硬的大小姐，明知道雪代遥是在装哭，但耳中听着他的抽泣声，很不是滋味。是她带雪代遥来到藤原家，对他有种说不出的情愫。如果换成其他孩子，她都能硬下心肠来把他赶出屋子，但唯独面对雪代遥生不起这般心思。
　　藤原雪纯无奈的在心中叹了口气：“罢了，无论他是真哭还是假哭。闹到今天这般田地，都跟我有脱不开的关系。”她轻轻拍了拍雪代遥的背，柔声说道：“好了好了，是我不对，你别再哭了。你想问什么，我都告诉你。”就看到雪代遥慢慢止住了哭声，抬头露出了他那张满怀歉意的脸。
　　原来是雪代遥自知没法用强硬手段，逼藤原雪纯从她口中得知真相，只好耍了手段，利用她的善良，特意装哭博取同情。为此，心中好不羞耻，暗骂自己当真没脸没皮。只是为了得知真相，实在办法，只好出此下策了。
　　雪代遥抬起头来，已经准备好迎接藤原雪纯的臭骂，却没想到她不但不不恼，反倒有种无奈的温柔表情在里面，往下一瞧，愧疚更甚，藤原雪纯手中安静的躺了两张纸巾，像是要给他擦眼泪，他眼睛仿佛真的有湿润了，轻声说道：“抱歉。”



第八十九章  真相
　　藤原雪纯强硬的把纸巾推给他，把脑袋一扭，说：“不要再废话了，有什么问题快点问吧，问完就快点离开我家。”
　　雪代遥不再浪费时间，直接问道：“紫夫人是不是我的亲生母亲？”
　　藤原雪纯像是被雪代遥的问题惊到了，转过头，用异样的目光上下打量着他，而后用无不讽刺的语气，说：“你怀疑你最爱的‘母亲’？”
　　“不，我只是心里有点乱，我真的不知道谁才知道我妈妈了。”
　　“雪代巴如果知道你现在的样子，一定会很失望。”
　　雪代遥满是愧疚的说：“我对不起我妈妈，我只希望能在你这得到肯定的答复，让我不再胡思乱想。”
　　“紫夫人不是你妈妈。”藤原雪纯笃定道，没有一丝一毫的犹豫。
　　“你能肯定……”
　　“是我把你从医院里带出来，你问我能不能肯定？”藤原雪纯说，“你明明那么聪明，怎么一提到你母亲，就变得六神无主了？多想想吧，如果紫夫人真的是你母亲，那为什么到医院里接你的会是我，而不是桃沢爱？”
　　雪代遥声音有点颤动：“那紫夫人为什么要……对我那么好？”
　　“谁知道呢，也许她想利用你，也有可能是因为你是仇人的孩子，把你洗脑成她的乖宝宝很有快感吧。”藤原雪纯冷漠的说，话语都是对紫夫人的厌恶，“谁知道她脑子里怎么想，反正又不关我的事。”
　　雪代遥小声说：“可是我感觉她真的在关心我。”
　　藤原雪纯看到他，就好像看到曾经的自己，冷笑道：“是啊，这就是她厉害的地方，让所有人都相信她说得话。”
　　雪代遥长长的吁了一口气，说道：“不管怎么样，我都谢谢你告诉我真相，我终于可以安心了。”
　　“以后别再叫她妈妈了。”
　　“不，我以后可以安心叫她妈妈了。”
　　藤原雪纯大吃一惊，把雪代遥拉到面前，就像松鼠摇落松果一般摇着他，“你清醒一点，紫夫人不是你妈妈！”
　　“我知道，可是她对我真的很好，而且还帮我把妈妈安葬了。”雪代遥说，“我看得出来紫夫人是真心实意对我，我无以为报，只能喊她妈妈了。”
　　他小声呢喃：“我真笨，她其实提醒过我了，我早就应该猜出来了。我不应该追查真相，这样会让紫夫人失望，可我就是忍不住想确认真相。”
　　藤原雪纯为雪代巴鸣不平：“紫夫人可是你母亲的仇人，你还把她当妈妈？你这是在‘认贼作母’！”
　　“仔细一想，紫夫人也没做过对不起我们母子的事。”雪代遥说出自己的真实想法，“她对我像母亲一样好，所以我才愿意喊她妈妈。”
　　“你已经完了，完全被紫夫人蛊惑了！”藤原雪纯被他这番话气得薄薄的胸脯起伏，满心都是无奈，“早知道，我就不该把你从医院里带出来。”
　　雪代遥问道：“这也是我想问的问题之一，你为什么要把我带到藤原家？”
　　藤原雪纯心生犹豫，她要么不说，要么说实话，根本不屑于撒谎，她最终还是说了：“因为我感觉你母亲跟我有点像，我感觉你跟我也有点像，所以我才带你回来。我想着有我在，我可以让你一辈子无忧无虑的，只是我没有想到紫夫人那么重视你。”
　　雪代遥点了点头，算是明白了藤原雪纯一直以来的想法。他勉强笑了笑，“你说你像我妈妈我能够理解，我们两个又有什么相像的地方？”
　　藤原雪纯只是盯着他，让雪代遥有些不知所措，两人沉默半响，她忽然抱住了他，像是抱住了多年前雨夜当中的自己，“不要相信紫夫人。”
　　雪代遥怔了下，她慢慢松开了怀抱，眼睛是那么的纯净，小小声说：“如果你不离开藤原家，我会纠正你扭曲的想法，我才是正确的。”
　　她说：“我会把你从紫夫人身边带回来。”
　　雪代遥知道藤原雪纯是在关心他，可是听她的话，总感觉怪怪的，心道：“也没有那么夸张吧。”他认为藤原雪纯对紫夫人有些误解。
　　在雪代遥眼中，紫夫人就像个含蓄的母亲，总是遮遮掩掩对亲人的爱。想着有朝一日，抽空让两个人和好。
　　忽然，雪代遥感觉哪里不对劲，寻思：“如果我仍是雪代巴的亲儿子，那藤原清姬不就是紫夫人的女儿吗，可是紫夫人为什么要杀她？”
　　他之前以为是两人身份互换，藤原清姬是仇人的女儿，所以紫夫人打算痛下杀手，可是现在已经证实他不是紫夫人的儿子，那藤原清姬应该是紫夫人的女儿才对，紫夫人要杀清姬的动机是什么？
　　雪代遥隐隐有了猜测，却不能接受的问道：“雪纯，清姬是谁的女儿？”
　　藤原雪纯的脸慢慢冷了下来，比外头的凉风还要刺骨。
　　“不用说了。”雪代遥肯定了心中的猜测，已经不想在听到答案。
　　“我得告诉你，这也是我讨厌藤原家的地方之一。”藤原雪纯决定说出来了，让雪代遥明白藤原家扭曲的地方。
　　“藤原清姬是我异父同母的妹妹。”
　　雪代遥哪怕有了预料，但听她亲口说出来，仍感觉难以置信，情绪开始起伏了。
　　“二小姐”这回真的是“二小姐”了。
　　“那清姬的父亲是……”雪代遥语气颤抖，有点克制不住情绪了。
　　藤原雪纯说道：“就是你猜测的那样，清姬的父亲也正是你的父亲。”
　　“这个人渣不是我父亲！”
　　雪代遥咬牙切齿的说：“我没有父亲，只有母亲！”他无法接受真相，再也克制不住情绪，带着浓浓的恨意道：“他把我母亲肚子弄大，就立刻抛下我们母子，去跟紫夫人过富贵生活，然后你又告诉我说，他还勾搭了老夫人，生下了清姬？”雪代遥对此完全无法接受。
　　“我很理解你的痛苦，因为我也难以接受，但首先我要纠正一点。”藤原雪纯说道，“你父亲和紫夫人之间其实根本没有一点关系，就连手都没有牵过。她其实一直以来，都是在替老夫人背黑锅，还养了清姬整整十三年。”



第九十章  猜测
　　“你……你说什么？”
　　“我说：紫夫人跟你父亲一点关系也没有，她和你父亲其实是假结婚，用来掩盖他和老夫人之间的龌龊。”
　　雪代遥被藤原雪纯说得话，深深震惊了。饶是他一向机敏，现如今脑中也成了一片浆糊，一时间不知道该说什么。消化了半响，雪代遥方才问道：“这些你是怎么知道的？”藤原雪纯说了原因。
　　原来是雪代遥刚进藤原家那天，老夫人把藤原雪纯叫到床头，跟她偷偷摸摸说了不少隐秘。
　　老夫人自然不会蠢到一五一十的说出来，都是站在她个人角度叙述，其中少不了避重就轻、粉饰自我，还在关键地方添了诸多根本不存在的细节，目的就是为了把藤原雪纯往其他方向引。
　　如果是其他人，可能就上了老夫人的当。可惜听得人是藤原雪纯。一者她对老夫人和紫夫人心存厌恶，都往坏的方向猜。二来知晓藤原家诸多隐秘，哪怕当时没有细想，现在经老夫人这么一说，再加上她个人的猜想，误打误撞之下，竟猜得与真相八九不离十。
　　藤原雪纯还有许多细节没有弄明白，但能肯定是：老夫人与雪父有染、紫夫人与雪父是假结婚、老夫人和雪父生下了藤原清姬。
　　藤原雪纯不愿对雪代遥有所隐瞒，一字不落的全都说给他听。
　　雪代遥听完，觉得藤原雪纯所说的细节有不少牵强之处，大多都是站在她个人角度猜测，但是她所说的那三点却是实打实的事实。只是他弄不明白，老夫人为什么要让紫夫人嫁给雪父？
　　不过好在紫夫人是纯洁的，只是假借了名头而已。这让雪代遥不知为何，心中隐隐轻松不少，同时对紫夫人泛起了深深的同情，竟然硬生生养了自己母亲和名义上的“丈夫”所生下的女儿，整整十三年，而且是以自己“女儿”的名头。
　　别说是紫夫人了，换任何一个人都受不了这种委屈。也难怪紫夫人想要杀掉清姬。整天看着“女儿”在她面前晃，心情是何等复杂？
　　若非当日，雪代遥及时赶到，哪怕紫夫人一时心软了，只怕再待一会儿，又会生出将清姬除掉的念头。
　　纵使紫夫人是看在雪代遥面上放过清姬，但能够说出“从头再来”四字，已经算是紫夫人胸襟广阔了。
　　雪代遥不由得心疼紫夫人，同时又怜悯于藤原清姬，小声说：“清姬知道这件事吗？”
　　“清姬她一点都不知道。”
　　“她以后会不会知道真相……”
　　“这也是我担心的。”藤原雪纯说，“加上你在内，真正知道真相的不超过五个。你我两个，紫夫人老夫人她们两个，外加桃沢管家一个，我不希望还有第六个人知道了。”
　　雪代遥保证道：“我一定守口如瓶。”
　　藤原雪纯叹了口气，说：“我相信你，我也只告诉你一个人。她们两个肯定不会把自己的龌龊说出来，唯一有可能说出来的就只有桃沢管家了，这也是我担心的。”
　　“桃沢管家不是这种人，如果你不放心的话，我会去提醒她。”
　　藤原雪纯点了点头，“桃沢管家是个有分寸的人，十三年来家中风平浪静，她也是知道什么该说什么不该说，我只是怕她‘又一不小心’说漏了嘴。”
　　“我明白。”雪代遥说。
　　“我……她……妹……清姬……”藤原雪纯别扭的找着称呼，“是我们害她变成现在这样子，也没有资格去管她了，只希望她一辈子都不要得知真相。”
　　雪代遥想起藤原清姬别扭的性格，心下既无奈又可怜，他对老夫人完全不了解，只是将过错全归咎在雪父身上，本就浓浓的恨意，逐渐氤氲成水，一股脑的倾倒在名叫“父亲”的瓶中，恨不得叫这瓶子卷在地上，摔得四分五裂才解气。
　　藤原雪纯说了这么多，心生厌烦之心，缓缓靠回了沙发。
　　雪代遥看时，藤原雪纯捧心而蹙，态生两靥之愁，看得他一阵心疼，开口说道：“你不用担心清姬的事，我会帮忙照顾好她。”
　　藤原雪纯看他说：“你还是先照顾好自己吧。”
　　雪代遥佯作不服气，坐在藤原雪纯沙发旁的扶靠上，说：“你难道当我只会哭不成？”他不提还好，一提就让藤原雪纯想到他刚刚装哭的光景，又气又好笑，说道：“只会装哭博同情的小鬼。”
　　雪代遥紧接着说了几句玩笑话，让她又是无奈又是好笑，竟让她把忧愁暂时忘记了。
　　藤原雪纯把筷子推给他，面带笑容的说：“还是闭上嘴巴，好好吃你的饭吧，吃完就赶紧给我走。”
　　雪代遥一面吃，一面含糊的道：“那我得吃慢点。”藤原雪纯呵的笑了声，有雪代遥在这陪伴，让她很开心。
　　藤原雪纯并没有习惯孤独，既厌恶藤原家，又嫌弃外面的人，所以情愿一个人缩在家里封闭自我，但心里却希望有个人能陪陪她。从医院里带出来的雪代遥，就是最好的人选。
　　现在有人陪她一块说笑，藤原雪纯心里有种很自然的舒适感，看雪代遥有一句没一句的边吃边聊，说些不切实际的逗话，心里想：“也只是有点小聪明的孩子。”从底下拿出纸巾想给他擦嘴，把他当成半个弟弟了。却不知道，雪代遥只是特意说些蠢话，打算逗趣于她，让她心情变好，不要在烦这些霉事。
　　雪代遥被她擦了嘴，心中柔软下来，可却是他自己纠结于这些破事当中，挣也挣脱不开，心下叹了口气：“我希望大家都能忘记这些，只让我一个人头疼。”但听见“叮咚”响的门铃，他意外的看向门口，心道是谁在摁门铃？
　　同样有些意外的还有藤原雪纯，由于女仆不能进来，基本没人会过来，藤原雪纯看了眼雪代遥说：“今天来我家的客人还不少。”一边说，一边走过去开门。
　　雪代遥探出脑袋，想看看是谁来了，但藤原雪纯挡在门口，连光都被挡住了。不得已，他走了几步，绕了过去才看见了来人——藤原清姬。



第九十一章  你争我夺
　　原来是紫夫人见天色开始暗了，想提前找雪代遥与藤原雪纯来商量晚上为老夫人驱邪一事，于是就让桃沢爱去喊雪代遥，藤原清姬去通知藤原雪纯。
　　藤原清姬从另外一边过来，所以没有看见候在另一头的村上铃音，只来到藤原雪纯的家门口，把门铃一摁，等门打开，就发现藤原雪纯用一种微妙的神情瞧着她。
　　藤原清姬摸了摸脸，心生迷惑：“她老盯着我脸上看什么？我脸上也没有东西啊。”往后头一瞧，正看见雪代遥探出身子，有些惊喜的道：“你怎么也在这？”
　　雪代遥也着实吃了一惊，慢慢走上前来，心虚的问道：“你来找雪纯做什么？”看了眼藤原雪纯，刚刚他们还在谈论藤原清姬的事，真是“说曹操曹操到”。
　　“我妈妈喊她过去，说是参加晚上的驱邪仪式。”藤原清姬狐疑的道：“你刚刚叫她什么？”
　　“啊？”雪代遥微微一怔。
　　藤原清姬脸色古怪的瞧看两人，说：“你刚刚叫我姐姐‘雪纯’？”
　　藤原雪纯冷漠的道：“是我让他这样叫的。”雪代遥侧头看时，她表情微妙的就像脸不小心粘到了蜘蛛网，特意用冷漠的腔调来掩饰异样的情绪。
　　藤原清姬看不出其中的蹊跷，但却嗔妒与她甚亲的两人背着自己偷偷相处，而且还感情很好的样子，正待宣泄不满，雪代遥立即抢在她前头，安抚道：“姐姐，我也喊你名字可不可以？”
　　藤原清姬顿了顿，不得不先收敛情绪，闷声回答：“当然可以。”
　　“清姬？”
　　“嗯。”
　　“我们姐弟叫得亲密点，你也喊我名字吧。”
　　“我也喊？”
　　雪代遥点点头，先唤道：“清姬。”
　　藤原清姬望着他的笑容，一点粉红从耳垂涨起了，肌肤开始隐隐的痒，小小声说：“遥……”感觉自己的心，仿佛是被根指头轻轻戳下，浅浅留了个印。
　　她看了眼藤原雪纯，对于“小姨”的感情比较单纯，就是当成个外冷内热的姐姐，认为藤原雪纯在某些方面比她还要幼稚，所以一直口称姐姐，不想喊“小姨”凭白被压过一辈，但她不知道的是，这回“姐姐”是真的变成“姐姐”了。
　　藤原清姬心想：“我们是一家人，互唤对方名字也是正常的。不过看我姐姐的样子，想来她是舍不得喊遥的名字，看来是我更亲一些。”想通这节，恼怒转变成了喜悦，至于雪代遥为什么在这，也懒得深究了。
　　藤原雪纯别开了脸，感觉两人腻歪且幼稚。藤原清姬瞧见姐姐清高的样子，心中颇为不喜，一半是为了逗她，一半是为了炫耀，嘴角高高的翘起，抓住雪代遥的手腕把他拉到面前，像吹掉落在手心的樱花，说：“遥，只能我喊。”
　　雪代遥心知藤原清姬命运多舛，把她当成妹妹一样宠爱，无奈的笑道：“好，只能你喊。”藤原清姬听到这话更加欣喜，像是扯拽玩偶一样粗暴的拉着他胳膊。落入藤原雪纯眼中，却把这幕当成了：雪代遥无法反抗藤原清姬，不得不挤出讨好的笑容。
　　多年以来的相处，藤原雪纯早就对“妹妹”养成了刻板印象，认为清姬残忍且无礼，并不知道两人关系已经很好。本来打算事事忍耐于妹妹，可看雪代遥受罪，心中大为不满，竟然忍不住抓住雪代遥手腕，只一拽，便拉到她身边。
　　藤原清姬还当藤原雪纯嫉妒她，故此有了这一拉，心下既得意又不满，挑衅的瞥了她眼，把雪代遥又拽了回来。
　　藤原雪纯受不得挑衅，心生恼怒，将唇一咬，睫毛一眨不眨的瞪她，倒似寒梅点缀琼枝，把手又是一抓，雪代遥都感觉冷气飒飒，打了个哆嗦，从地上滑出来。
　　藤原清姬怒极反笑，不甘示弱的回视，就要拉回雪代遥，他只感觉手腕像火烧了一般烫。
　　两女冷冷厮觑，也不解释，犟上了似的，均不想把雪代遥让给对方。你一拉我一拽，那手冷这手烫，搞得雪代遥头晕脑胀，忽冷忽热，那两只手像被拉紧的皮筋。
　　“够了！”雪代遥再也忍受不了自己像物品被她们争夺，竟反手扣住两女的手腕，狠狠一拉拽，两个人竟然都被带了过来。
　　藤原清姬猝不及防，软软的跌在雪代遥怀中，抬头用凶狠的目光剜他，仿佛在说：“你死定了！”却感觉手腕处的力道越发得紧了，抬头看雪代遥微微恼怒的神情，心神微微颤抖，居然不由自主的把脑袋温顺的低了下来，心中不停的想：“等回头就收拾你。”感觉手腕的力道越紧越有种舒爽，另一只手搭在雪代遥胸膛，双腿紧紧夹住他右腿，脑袋昏昏的想：“出了这门就要他好看。”
　　藤原雪纯身子贴雪代遥身边，不愉的瞧了他一眼，慢慢起身，倒也没有说些什么。
　　雪代遥说：“你们两个有什么好吵的？”藤原清姬冷冷的道：“你问问她自己。”藤原雪纯也冷道：“这句话该我问你才对。”
　　雪代遥先对藤原雪纯说道：“你们两个是‘姐妹’，不要跟她怄气。”
　　藤原雪纯知道他指的是什么，本就有心让她，若非见藤原清姬“强迫”雪代遥，才懒得管这些，现在就连雪代遥本人也不在意，于是退一步说：“下不为例。”
　　雪代遥转头看向藤原清姬，说道：“看在我的面上，不要吵了。”
　　藤原清姬小声嘀咕了几句，双腿在雪代遥身上蹭了蹭，说：“呵，下次叫她好看。”
　　雪代遥这才笑了起来，把两女的手凑在一起说：“就当原谅对方了。”两女也不知道怎么想，竟真的握了握，但立刻像触电一样分开了。
　　“真蠢。”藤原雪纯冷冷的说，不知道为什么心跳有点快。
　　“恶心。”藤原清姬嫌恶的把手往雪代遥身上抹，眼睛却时不时在姐姐和弟弟两者之间瞟。



第九十二章  戏弄
　　藤原清姬说道：“雪纯，我妈妈喊你过去商量事情。对了，遥你也要过去。”
　　“好。”雪代遥点了点头。
　　藤原雪纯听见清姬直呼她名字，蹙了蹙眉头，说：“我不过去。”
　　“随你便，反正大家都在。”藤原清姬不在意的说，“别怪我没提醒你，今晚可是外婆的驱邪仪式，过不过去看你自己。”
　　藤原雪纯冷笑了两声，“说完了没有，说完就快点出去。”
　　“你以为我愿意留在你这个破地方？”藤原清姬没有生气，非但没走，还脱掉了木屐，白嫩的小脚翘着大拇指，倩倩的踩在冰凉的地板，走进了屋子里，神情自若环视周遭，眼中闪烁的全是对藤原雪纯的挑衅。
　　藤原雪纯说：“那你就快点离开，你的脚把我刚洗的地板都弄脏了。”
　　“我脚脏？”藤原清姬像是听到了特别好笑的笑话，忍俊不禁的搭在了鞋柜上，“遥，你看看我脚脏不脏？”
　　雪代遥寻声看去，藤原清姬撩起和服的一角，就像莲花绽开的花瓣，露出里面白白嫩嫩的花芯，脚趾在他小腿蜻蜓点水似的一蹭，白里透红的肉足面对着他，五趾圆嘟嘟的翘缩着。
　　雪代遥都忍不住多看两眼，藤原清姬笑容更甚，嘴角戏谑的上翘，用一种赏赐的语气说：“要不要再凑近一点？”
　　“呵。”藤原雪纯心生厌恶，更加让她烦躁的是：雪代遥居然真的把脸慢慢凑近了。
　　藤原清姬得意的笑了两声，正待用脚尖去挑雪代遥下巴，却发现腿动不了了，惊讶的看见雪代遥一手握住她的脚踝，另一手从口袋里掏出张纸巾，叠了又叠，成了个白色的小方块，缓缓的往她脚底探来。
　　藤原清姬顿时头皮发麻，想起那天雪代遥用药棉狠狠挠她脚底的那幕，连忙说道：“停下！”想要挣脱，但单脚高抬的动作根本使不出力。
　　藤原雪纯还不知发生了什么，就听见藤原清姬哭一般大笑起来，疑惑的望着两人。
　　雪代遥也有点无奈，他明明连碰都没碰到，就不知为何，藤原清姬好像被挠了痒痒肉一般得笑，他只得说：“我还没挠呢。”
　　藤原清姬这才渐渐意识到不对，一点红从耳根开始，熟透了整张脸蛋。
　　雪代遥无奈的笑笑，用纸巾轻柔的擦掉她脚上的灰尘，“只是帮你擦擦脏东西而已。”
　　藤原清姬红着脸，用种不屑的态度，说：“我只是逗逗你而已。”可是话这样说，但雪代遥碰她脚底时，仍然忍不住颤颤身子。她身体本就敏感，尤其是脚底部位，更别说还是由自己喜欢的人触碰，只是羽毛般的划动，便要叫她快活的受不了了。那双手紧紧抓住后面的鞋柜，不稳定的在晃。
　　藤原雪纯则用一种看好戏的态度，坐回沙发，抱着小方枕，双脚踩在沙发，忍不住笑了，尤其是雪代遥用的还是刚刚她给得纸巾，更加有种参与感。
　　“擦干净了。”雪代遥放下藤原清姬的脚。她一踩在地上，便听见藤原雪纯欢快的在笑，整个人气恼了，露出恐怖的笑容，套上木屐走了进来。
　　“我刚拖的地板，谁让你穿鞋子进来的。”藤原雪纯笑声逐渐停止。
　　藤原清姬直盯着雪纯放在沙发上的玉足，不怀好意的道：“姐姐你的脚也很漂亮呢，不知道挠起来又是什么滋味。”
　　藤原雪纯也很怕痒，立刻抱着方枕缩在沙发里，冷冷的说道：“你再敢过来，我就对你不客气。”
　　藤原清姬一边笑，一边靠近，说道：“你想怎么个不客气法？”
　　藤原雪纯微微直起身子，把方枕举高了，大有“你再靠在我就用枕头砸你”的姿态，却看见藤原清姬忽得一蹿，没有朝她扑来，反倒往地上一弯，像捡起了什么，飞快的退后十几步距离。
　　“你在做什么？”藤原雪纯一怔。
　　“你看看我手上是什么？”藤原清姬两指捏着雪纯的拖鞋笑。
　　“呵，幼稚。”藤原雪纯丢掉抱枕，正打算光着脚上去给清姬一点教训，就听藤原清姬说道：“那现在看看谁的脚脏啊？”
　　藤原雪纯略微一犹豫，落入了藤原清姬眼中，清姬立即得意的笑了起来，听得雪纯恼火，直接踩着地板上去，把拖鞋从清姬手上夺了下来。
　　藤原清姬仍然再笑，藤原雪纯穿上拖鞋，看着清姬的脸，不知为何也跟着笑了起来。
　　雪代遥看着这对姐妹相处这般和谐，脸上也流露出了笑意。
　　藤原清姬笑着笑着，忽然轻声说：“姐姐，过去吧，不然那群亲戚看不起你的。”
　　藤原雪纯笑容逐渐消失，冷漠的说：“其他人的看法跟我一点关系也没有，随便她们怎么想。”明白藤原清姬做这些，都是为让她过去参加驱邪仪式。
　　雪代遥知道藤原雪纯为什么不愿意过去，发生了这么多破事，估计她光看见老夫人的脸就觉得恶心。
　　“我理解你。”雪代遥小声说：“但是别人根本不知道发生了什么，只会把你误会的更深。”
　　藤原雪纯毫不犹豫的说：“我一点也不在意其他人的想法。”
　　“那关心你的人呢？”
　　藤原雪纯露出讥讽的笑容，本想说“谁关心她”，但看见藤原清姬和雪代遥都认真的盯着她，那讥笑像冰块一样慢慢融化了，小声说：“晚上。”
　　“什么？”雪代遥没有听清。
　　藤原雪纯转过身，背对他们往二楼方向走，“晚上驱邪仪式要结束的时候，我会去偷偷看我妈妈一眼。你们不要再烦我了，让我好好睡上一觉。”
　　藤原清姬看着雪纯上了楼，也打了个长长的哈欠，半个人依靠在雪代遥身上，小小声呢喃：“我也有点困了。”
　　雪代遥想了想，认真说：“我还不能睡。”
　　藤原清姬小小的“嗯”上一声，忽然记起道：“爱姨好像过去找你了，她还不知道你来这边。”
　　“等下找个人通知她。”雪代遥脱下拖鞋，重新穿上了木屐。



第九十三章  呼啸
　　雪代遥把门一开，一阵刺骨的寒风适时刮了过来，让他结实的打了个哆嗦，抬头看天，太阳都被冻得藏在乌压压的一片云朵后面。
　　“天气好冷，明明早上还是个好天气。”雪代遥紧了紧单薄的和服，白袜子里的脚都凉透了。
　　藤原清姬说：“我之前看了天气预报，说是晚上还会下暴雨。”
　　雪代遥看天空阴沉，倒真有几分会下暴雨的感觉。明明十月份才刚入秋，但天气真是无常，时冷时热，时风时雨，也不知道下一刻是好天气还是坏天气。
　　两人出了屋子，残留的暖意渐渐被冰凉所取代，走得方向也是风正吹处，雪代遥只感觉脸上像结霜似的有了层膜，手脚好似均浸泡了水中，遍体冰冷刺骨。
　　女仆还当今天天气晴朗，为雪代遥准备的衣服较为单薄，实在猜不到天气无常，突然转凉了。
　　雪代遥把脑袋往旁边看时，藤原清姬的衣服比他更为单薄，一向活泼的她低着脑袋，显然也感到冷了。见此，他悄悄的快走几步，把大半个身子挡在她面前，揽住了大部分的寒风。
　　藤原清姬有了点暖和，顺从的跟在雪代遥身后，低声道：“遥，走错了，左边的路更近一点。”
　　雪代遥说：“铃音还在另外一头等着我。”
　　藤原清姬“哦”了一声，小手轻轻的握住雪代遥的胳膊，见他不以为意，整个人这才慢慢贴靠过去，能够感觉到彼此间的温暖，心下暖洋洋的一片。若非母亲还在等他们，藤原清姬只愿脚步再慢再缓，在这空旷冰冷之处永远走下去。
　　雪代遥看见前面有颗黑点，走了好长段路，黑点现成人影，村上铃音端立在那，寒风飘飘，她温顺的长发都被吹拂到另处。
　　“少爷，二小姐……”村上铃音声音冻得有点颤。
　　雪代遥关心道：“天气都这么冷了，你也不找个地方躲躲。”
　　村上铃音笑道：“我怕少爷您等下出来了，找不到我，还不如吹会风，等您出来。”雪代遥摸了摸她的手，冰凉一片，立刻道：“走吧，别站在这继续站着了。”
　　村上铃音只感觉雪代遥小手温热，想要缩回手，却被雪代遥牢牢抓着，这样一来，她本就不愿松开的手，更不想松了。
　　雪代遥牵着两女往前走，藤原清姬不喜欢村上铃音，但看她已经是雪代遥的东西，也容忍了下来，权当没有看见。
　　三人从西边那边过去，转眼间，来到了客人暂住宅的区域。村上铃音怕叫人看见了对少爷影响不好，强行把自己的手缩回去。
　　藤原清姬若无其事的搭着雪代遥肩膀，村上铃音忍不住羡慕二小姐能够随意的姿态。
　　前方的下人们还在不停的撒着粗盐，口中念念有词，依旧是那句“好人前进奸邪退避”的祈福语，只不过身边多了两排拿着扫把的下人，轻轻把粗盐平摊一般的扫开了。
　　藤原清姬怕两人不知道，特意解释：“这是那个老巫女叫她们做的，说是这样能够消除晦气。”她说得轻松，显然潜意识里也认为是迷信。
　　那群下人看见三人路过，都停下了手上的工作，纷纷问好：“少爷二小姐好，管事好。”问好的顺序，代表了三人在她们心目中的地位主次。她们看时，忽略了村上铃音，只在乎两位主人：雪代遥微笑的点了点头、藤原清姬长长打了个哈欠，她们忍不住想：“虽然都是一个母亲生得，但性格真的是差得远了。”仍对谣言深信不疑。
　　雪代遥喊来了两名下人，吩咐道：“你们帮我去通知桃沢管家，说我已经和二小姐一块过去了。”转过头，说道：“铃音，你跟着她们过去，办完以后先回房间，我有事会叫人喊你。”
　　村上铃音明白雪代遥看她在寒风中冻了许久，特地关心她，让她回去休息，心中纵有不舍，但不好在众人面前驳了少爷的面子，乖乖的说了声：“是。”领着两名下人退下。
　　雪代遥和藤原清姬也不再耽搁，进了处楼房，来到招待贵客的厅房。
　　紫夫人正坐在家主的上首位置，底下陈列着许多华丽的沙发茶几，坐着的依旧是那群宾客，谈笑间，比四壁上悬挂的仕女图还要娇艳，比屋角棕榈、菊花、万年青的盆栽还欲滴。
　　这时，紫夫人拍了拍手，示意她们安静下来，那明亮的眼眸透过镂空的雕花屏风，直直盯着雪代遥所在的位置。
　　雪代遥呼吸慢了下来，紫夫人只对他一个露出了笑容，说：“遥，你来我这边。”这群美丽的宾客瞬间被夺去了光彩。
　　雪代遥绕过屏风，踩着厚实的红地毯走了进来。这群宾客们纷纷绽开笑颜。
　　“少爷好。”
　　“少爷您来了。”
　　“少爷穿得这么薄，不冷吗？”
　　她们问好的关心，倒将雪代遥身边跟着的藤原清姬无视了。
　　紫夫人不愿意在其他人面前展现笑颜，只是眼眸亲切的望着底下的他。
　　雪代遥缓步上前，上了两节矮矮的台阶，来到紫夫人身边，紫夫人捏了捏他薄薄的和服，长长的眉头紧蹙，低声问道：“衣服这么薄，那群下人也不懂帮你添衣服？”
　　雪代遥认为这是他自己的过错，不愿紫夫人迁怒其他人，于是握住她的手，柔声说：“我不冷，身子烫得很。”
　　紫夫人感觉他的小手一阵温热，又听得下面的客人在打趣说：“这个年纪段的孩子，身子跟个火炉一样，我们女人靠在身边，一下子就被烘干了。”
　　紫夫人笑了笑，“‘烘干’这个词倒挺别致，是把我们都比作湿衣服了。”紫夫人这句话轻飘飘的，就好像在跟着开玩笑，但所有人心头都沉重了几分，笑声瞬间停滞住。
　　紫夫人摸了摸家主椅子的扶手，这群在外呼风唤雨的人儿们，都不敢吭声了，就连厮觑的小动作也没有。
　　紫夫人手指指道：“你，帮我儿子拿件羽织过来。”
									


第九十四章  仪式
　　先前那名开了“烘干”玩笑的女人，被紫夫人那么一指，心脏几欲要跳出心房，不由自主的跳起来，却看见旁边的女仆站了出来，应了声“是，夫人”。那女人这才明白，原来紫夫人喊得并不是她，一时间，尴尬的站在原地，坐也不是，站也不是。
　　雪代遥心知紫夫人只是吓那女人，并无恶意，于是给她台阶下，说：“姐姐你坐下吧，这种小事就不必劳烦你来了。”
　　那女人想坐仍不敢坐，只是盯紫夫人，紫夫人说：“坐下吧。”等女人感激的看着雪代遥坐下来，而后紫夫人才面向众人说道：“遥是我的儿子，希望你们以后能像尊重我一样尊重他。”
　　“是，夫人。”众人心下一凛，齐声说道。
　　紫夫人点了点头，这时女仆也将厚实的羽织送到。紫夫人亲手帮雪代遥换上外套一般的羽织，雪代遥感觉身上暖和厚实不少，看紫夫人关切的目光，突然心下愧疚，自己找藤原雪纯询问生母一事，多半会让她失望，竟低声靠在她耳边，提前说了出来：“我问过雪纯谁是我妈妈了。”
　　紫夫人复杂的瞥着他，“你既然知道了，就瞒在心里，不要再跟我说了。”
　　雪代遥说：“我的第一个母亲已经没了，我不希望再失去第二个母亲，你以后就是我的亲生妈妈了。”也不愿再刨根问底，继续质疑紫夫人的爱意了。
　　紫夫人复杂的目光逐渐放柔，高声对下面的女仆说道：“搬一张椅子过来。”雪代遥坐在了紫夫人身边。
　　众人在心中想：“这么亲密，肯定是紫夫人在外头的私生子无疑了。”藤原瞳也在客人当中，知道紫夫人并无恶意，只是想给雪代遥造势，于是便第一个开始嬉笑起来，把气氛再次炒热。有她在这，等待的时间倒也不无聊，不知不觉已经到了晚上六点，窗外的天色完全暗淡了，好像隐隐要下雨。
　　紫夫人和女仆说了几句话，过了一会，女仆带着老巫女过来了。
　　不止是雪代遥讨厌老巫女，其他在座的客人们也不喜欢。不过和雪代遥厌恶其装神弄鬼不同，她们厌恶的是老女巫长相丑，皮肤黝黑粗糙的像刚挖出地里的土豆，反倒对“迷信”有种恭敬的成分在里面，总感觉心底议论她的长相，是种罪过。
　　老巫女走了上来，雪代遥闻到股若有若无的腌臭味，但仔细一闻，又没有了。
　　老巫女翻动着浊白的眼珠，说了诸多驱邪的事宜，基本上都是说给雪代遥听。
　　雪代遥即使厌恶这些条例，但还是认真的记了下来，确认无误以后，众人随着老巫女来到另一处厅堂，她叫人关掉电闸，左右两边各点排烛火，金色的灯台像是被黑色侵染，红色的长蜡烛噼里啪啦的往下滴油。
　　窗外吹来阵狂风，自把火光摇曳，三五个人影成群，天空闪过道明亮的电，把最前方老夫人的大床照亮，四方都被黑色的纱帘遮盖，看不清里面的动静。
　　几名女仆生怕风把蜡烛吹灭，立刻把窗户合上了，长长的影子左右晃动。
　　这里的女人们都是见惯了世面，反倒很平静的盯着前头的老巫女。
　　老巫女高声道：“请无关人员退下！”七名女仆退出了房间。
　　雪代遥却看见房间里还站着三名不属于藤原家的亲人：桃沢爱、桃沢咲夜、村上铃音。
　　一般来说，非藤原家嫡系，哪怕是二桌那些为藤原家立下汗马功劳的人，也没有资格站在这。她们三个人能站在这里，也多亏了藤原家祖上流传下来的规矩：少爷小姐的心腹女仆，可以算作是半个家人。
　　雪代遥看时，桃沢爱立在角落，手里拿着纸笔，严肃的写着什么，身边也没人敢靠近她。
　　“管家是在记录家谱。”村上铃音走过来为少爷解释，“藤原家所发生的大事，有关于家主的一言一行都要记在当中。”
　　雪代遥问道：“记录家谱这种大事，是不是只能由管家亲自来。”
　　“是，其他人都不能为其代劳。”村上铃音羡慕的说道，“记录家谱这种殊荣都是一代传一代的，如果没有意外的话，就会由咲夜小姐接替。”
　　“倒有点像中国古代皇帝身边的史官。”雪代遥看向藤原清姬旁边站着的桃沢咲夜，她仿佛是注意到了视线，蓝色的眼睛移视过来，恰好与雪代遥明亮且黝黑的眼睛对在一起，她立刻把眼睛转回来，当作没有看见，心中讨厌雪代遥，装作和二小姐专心聊天的样子。
　　雪代遥心胸广阔，不当一回事的笑笑。老巫女在前面说：“请诸位列队站好，再请持剑人上前。”
　　雪代遥知道是喊自己，信步走上去，老巫女垂下头，双手把剑捧给他。
　　雪代遥单手接剑，明明不过婴儿手臂大小的短剑，却十分沉重，仔细一看没有开锋过，不像剑倒像银水浇筑成的金属棍，只能从轮廓看出些许剑的形状。
　　老巫女低声道：“请少爷准备为大家赐福。”之前老巫女跟雪代遥说过事宜，明白“赐福”不过是先用长剑在人头顶挥一挥，一曰除晦，再用圣水喷脸，二曰赐福。
　　雪代遥认为此举荒诞，却不得不做。用茶水漱了两遍口，才对老巫女点头，示意自己没有问题了。
　　老巫女对后面排成一队的人们说：“请有福之人第一个上前。”
　　雪代遥就看见一个盘了发的美妇，迫不及待的跪在垫子上，雪代遥认得她，是那个姓“平岛”的美妇人，在藤原家中地位极高，看她的模样居然笃信于宗教，让他着实有些意外。
　　这名美妇人认为自己有福气，所以才第一个享受赐福，跪在雪代遥脚边的垫子上，欢喜的说：“请少爷赐福吧。”
　　雪代遥只能说：“请。”
　　这名美妇人得到了讯息，直接拜了拜，而后重重的磕在地上，雪代遥在高处都可以听见那闷声。本来一拜一叩就可以了，但平岛笃信神灵，认为非得五拜三叩才显得心诚，居然又拜了四拜，在雪代遥脚前叩了又叩，口中默念“好人前进奸邪退避”。



第九十五章  赐福
　　雪代遥也没空偷闲，每次这美妇人一拜一叩，都要用沉重的铁剑在她头顶上空挥上一挥，直至美妇拜叩完成，雪代遥才跟着放下铁剑，说道：“晦气已除。”说完，拿来桌上的白玉色瓷瓶，拨开盖子，传来股若有若无的酒味，明白所谓的圣水，只不过是普普通通的清酒而已。
　　雪代遥心想装神弄鬼，口中不得已说：“赐福。”
　　“求少爷赐福。”那美妇人仰起美丽的脸蛋，眼睛一眨不眨的乞求他。
　　雪代遥喝了口酒，存在口中，往这美妇脸上一喷，清酒吐得她到处都是，酒液顺着脸蛋滴滴流下白皙的脖子，美妇人非但没有嫌弃，反倒还惬意的呻吟上了一声，任由酒液流进衣下的肌肤。
　　雪代遥放下瓷瓶，念道：“福星高照。”
　　美妇人知道可以起来了，也不愿意擦脸破坏了福气，欢喜的从地上站了起来，感觉浑身上下一阵轻松，鞠躬道：“谢谢少爷赐福。”
　　雪代遥却感觉自己什么也没做，愈发感到荒唐，身边的老巫女继续道：“请下一个上前。”
　　雪代遥只好打起精神，继续完成他的赐福“大业”。
　　这群女人有不少信仰宗教，但态度更多的是将信将疑，但都很愿意接受“赐福”的好兆头，恭敬的给雪代遥叩首，接受清酒喷脸的行为，欢笑着站了起来，每个人都感觉骨头松了好几斤。
　　桃沢咲夜在藤原清姬身边，马上就要轮到她们被“赐福”了。咲夜难以理解这群客人为什么那么高兴的样子？同样认为“赐福”一事太过可笑，更别说赐福之人还是她不喜欢的雪代遥，光是想想要给他跪拜被其用酒喷脸，就不禁鸡皮疙瘩起了一身，连忙低声道：“小姐，我能不能晚点再被赐福。”
　　藤原清姬为难道：“咲夜，家里的每个人都要被赐福，就连我妈妈也不例外，哪里有什么早晚，都是现在啊。”哪怕她也不信“赐福”一说，但终归还是个好彩头，而且赐福之人还是雪代遥，让她是一点意见也没有了。
　　桃沢咲夜只得说：“我的意思是：我能不能排在小姐后一位？”
　　藤原清姬说道：“这个倒没有问题。”反正她们是最后几个，悄悄换位置也没有人会知道，而且她有心快点在雪代遥面前表现，更不会拒绝。
　　两个人就这样换了位置，桃沢咲夜往前看时，队伍已经消了大半，轮到藤原瞳向前，她像狗一样的趴在地上，屁股翘的高高，竟给雪代遥在三叩的基础上多磕了个头。
　　本来有平岛在前，大家不愿意显得不心诚，都是五拜三叩，轮到藤原瞳时，没想到她居然这般讨好的多叩了叩，那后头的人岂不是都要跟她一样了？叫桃沢咲夜心生烦躁，厌恶了生得这等好皮囊的马屁精。
　　雪代遥用清酒喷了她一脸，藤原瞳也没有擦，只是用手点点，轻嗅轻尝，姣好的脸蛋上全是欢喜，说道：“谢谢少爷赐福。”说罢，欢天喜地到了另一排去。
　　随着老巫女的下一声唤，是村上铃音上前来接受赐福。桃沢咲夜对她印象不深，但看见她顺从的样子，就很是不喜欢，悄悄握住二小姐的手，认为其他主仆远不如她俩这对好姐妹。
　　还未等桃沢咲夜握实藤原清姬的手，就听见老巫女再次唤道：“下一个！”藤原清姬立刻挣开咲夜的手，跪到雪代遥脚边了。
　　桃沢咲夜心情顿时变得微妙了，就看藤原清姬好似半愿不愿，扭扭捏捏的跪拜了雪代遥，桃沢咲夜心中着实为她感到难受的叹气：“清姬估计也很不情愿吧。”但看见藤原清姬被喷了满脸清酒，脸居然开始酡红一片。
　　桃沢咲夜只道是二小姐又羞又恼，心中生出愤慨之意，恨不得为藤原清姬出头，可是听见老巫女再唤“下一个”时，整个人顿时慌乱了，想扭头看后面还有没有人，结果却发现她是最后一个了。没有办法，只得硬着头皮过来，就看见远处的桃沢爱拿着纸笔，冷冷的望着她，显然是咲夜的表现她很不满意。
　　桃沢咲夜没有办法，只得难受的跪在垫子，低着头看着雪代遥的脚尖，说道：“请少爷赐福。”
　　雪代遥说了声“请”，桃沢咲夜憋闷的拜了下来，金灿灿的头发掉落额头，随之而来得是冰冷结实的地板，叩出闷闷的响声，一连磕了四下，心中怨了那个藤原瞳，透过身下的影子，看见剑身在她上空晃动了两下，雪代遥的声音从上方落下：“晦气已除。”
　　“求少爷赐福。”桃沢咲夜把脑袋抬起来，雪代遥俊秀干净的脸蛋鼓了起来，她还未反应过来，雪代遥已经把清酒吐了她满脸。
　　桃沢咲夜难受的闭上眼睛，有种想咳嗽的冲动，但却压了下来，任由酒液黏糊糊顺着皮肤流进衣服，还得憋屈的感谢他，用比磕头还要沉闷的声音说：“谢谢少爷赐福。”慢慢的跟在二小姐身后，去了另一支队伍。
　　雪代遥本来以为赐福仪式要结束了，就听老巫女说：“请夫人上前接受赐福。”
　　雪代遥吃了一惊，看见紫夫人从后面的阴影中走了出来，那张高贵的脸蛋直对着他，让他心跳开始加速，难道母亲也要跪拜于他？
　　紫夫人正要施礼时，老巫女适时说道：“夫人是少爷的母亲，行大礼不太合适。”桃沢爱也从前边过来，说道：“夫人，您这样让少爷很尴尬。”
　　雪代遥再笨也知道自己该开口了：“是啊，妈妈，你这样我受不起。”
　　紫夫人装模作样的推辞几次，只好接受了老巫女折中的方案：只跪坐而不施礼。
　　桃沢爱为紫夫人换了个新垫子。
　　雪代遥手中握着短剑，心怦然加快的望着跪坐在他面前的紫夫人，她脸蛋平静且美丽，长发瀑布般流在身后，他感觉周遭安静一片，只听见缓动的心跳。
　　这是头一次，雪代遥感觉自己比紫夫人高出半截，只是跪坐的紫夫人却永远觉得自己比别人高出半截。
　　“赐福吧。”紫夫人漫不经心的说。
　　雪代遥深呼吸了好几次，拿起短剑在她头上挥了挥，听到紫夫人小声的问道：“遥，你有没有想过让妈妈跪拜在你面前，给你磕头行礼？”



第九十六章  驱邪
　　雪代遥闻听此言，手中短剑顿感沉重般叫他抓不住，下意识的握住剑柄，望着紫夫人高贵且绝美的脸来，要说没有这种想法是绝不可能。
　　紫夫人目光烁烁的盯着他，雪代遥沉默数秒，下定决心的说了个字：“有。”
　　紫夫人面露笑容，说道：“很好。”也不继续说下去了，只是说道：“该赐福了。”
　　雪代遥接过巫女给他的新瓷瓶，喝了口清酒，喷在她脸上，紫夫人连眼睛都懒得闭，施施然的站起来，走去另侧，桃沢爱拿过条干净的毛巾给她擦擦脸蛋，也没有人敢指责说这般行径破坏了脸上的“福气”。
　　雪代遥望着紫夫人的背影，她身躯亭亭而立，细细的腰肢系了枕头一样的太鼓结。
　　哪怕雪代遥不通许多规矩，倒也知晓：和服腰带系太鼓结的女性是已婚，系蝴蝶结的女性是未婚。
　　雪代遥心知紫夫人纯洁，但瞧着太鼓结腰带，就连他本人也不晓得心里在翻腾什么滋味。
　　“少爷，该驱邪了。”
　　老巫女连唤了他三次，雪代遥才慢慢回过神来，记不起脑中刚刚所思之事，环顾一圈周围，也没人注意他的不妥，但听老巫女低声道：“您何苦在这片龌龊当中滚爬？”
　　雪代遥睃看她一眼，问道：“巫女大人这是何意？”
　　老巫女看似在准备桌上的器物，实则在跟雪代遥说话：“现在您还有机会回心转意，不驱这邪，随我回伊始神宫当中。”
　　雪代遥心生不满，想：“还劝我去那什么神宫？”他不理解了，问道：“您为什么那么执着于我？”
　　老巫女只是用那浊白的眼眸盯着他，雪代遥也不惧怕，与她相对。
　　后面的人察觉有些不对，纷纷看向那桌边的两人。
　　老巫女咧嘴一笑，露出被虫蛀黑的只剩下几颗的牙，高声道：“请少爷驱邪。”
　　雪代遥毫无惧意，特意从老巫女身边绕过了，隐隐听见声音：“那妖怪是你父亲。”
　　雪代遥听了恼怒，把剑尖上转，扭过头看那老巫女，鼻子嗅到股若有若无的腌臭味。
　　老巫女没有看他，转过头对大家说：“在座都是女眷，怕邪气冲撞了大伙，请大家退至门口处，方可无恙。”众女有序的退到门口处，前后排了两排。
　　老巫女转回身，点燃了桌前两条长长的红蜡烛，火光摇曳，她那双白眼睛仿佛都被烧着了，雪代遥的怒火跟着噼里啪啦在响，心道：“如果真的没有神鬼倒好，倘若真有鬼祟是我父亲所化，那我杀了它也算祭拜我母亲在天之灵。”扭回身，翻开了纱帘，来到了老夫人床边。
　　由于窗外点的是蜡烛，又有黑色的纱帘遮盖，透进来得光线十不存八，只依稀能够看见轮廓。
　　雪代遥摸了摸剑柄，心下惴惴，之前老巫女叮嘱的事宜当中，也只说到让他进入这纱帘当中，其余得一概不论，只神神秘秘的说他自会知晓，也不知道现在该怎么做？他缓缓靠近老夫人，忽然，老夫人出声了，声音微弱：“是你啊……”
　　“是我。”雪代遥回道，“老夫人，您身体怎么样？”
　　“嘿，还是动也不能动。”
　　雪代遥在黑暗中看不清老夫人在哪，只记得她夺了雪父，还强把清姬推给紫夫人当女儿，所作所为无不罪大恶极，虽他不是妄下定论之人，但对其观感已经不是很好了。
　　老夫人问道：“你还在吗？”
　　“我在这。”
　　“天好黑。”
　　“老巫女让我们把灯熄了，只点蜡烛。您床铺旁边都是纱帘，光照不进来。”
　　老夫人绕有深意的说：“外面的人也看不见。”
　　“外面还能听见老夫人您的声音。”
　　“嘿，刚刚我还能听见大家伙的说话声，现在什么声音都没有了，是不是躲得远远？”
　　“老巫女怕大家沾染了邪气，让大家退到门口。”
　　“哈哈，现在连声音也听不见了。”老夫人悲愤的喊：“怎么了啊大家，曾经我坐着的时候，都恨不得跪在我脚边聆听我的声音，怎么我躺下的时候，大家都离我离得那么远？”
　　雪代遥思量了片刻，试探性的说：“无非‘众叛亲离’四字。”老夫人倏地安静了下来，过了四五下呼吸，都没有听到任何声音。
　　雪代遥生怕老夫人有不测，立刻靠了过去，正待低头查看，就看老夫人突然睁眼喊道：“驱什么邪！你们才是邪孽！你们才是邪孽！”外头的火烛不停的在摇曳，雪代遥生性胆大，更别说还早有预料，老夫人这一举动并没有吓到他，却让他摸不着头脑，怕被波及的退后几步。
　　老夫人吼了两句就没了力气，捂着肚子，喘了半天，说：“小……小杂种……”雪代遥眉头一皱，看她费劲的扭过脑袋看他，才知道老夫人说得是自己。
　　雪代遥没有怪罪，反倒怜悯的想：“老夫人癔症越发重了，之前还让我改姓，现在又改口喊我小杂种了。”
　　老夫人说：“小杂种，你这个小杂种，我居然没骗着你……是紫夫人那个孽子让你来杀我的吧。”
　　“老夫人，我确实是来帮你驱邪的。”雪代遥用怜悯的语气说，“即使我认为这个世界上没有鬼怪。”
　　“怎么没有，你们不都是吗！”
　　“老夫人，你怀疑我们要借驱邪仪式除掉你？”
　　“难道不是吗？”
　　“你怀疑是紫夫人叫我这样做？”
　　“不，我没有怀疑你，也没有怀疑紫夫人。”老夫人脑袋不断的左右移动，眼珠子要凸出来，“我怀疑一切，我怀疑你们所有人。”
　　雪代遥心想：“老夫人疯了。”
　　老夫人仿佛看出雪代遥心中的想法，大声喊：“我没疯我没疯……哎哟！”但听见外面传来老巫女诵念古怪的音节，老夫人像是个青壮年一般，生龙活虎的捂着肚子在床上打滚。
　　雪代遥吃了一惊，外头狂风大作，啪嗒一声，窗户仿佛被硬踹开，风雨齐作得挤进来，身后纱帘都被拉开，烛光忽闪忽现，雪代遥影子拉长了，盖住了人参精一般的老夫人，她正挺着个大肚子在床上翻来覆去的滚。



第九十七章  鬼祟
　　雪代遥脖颈隐隐感到有凉气再吹，耳边听到呼啸声，身后女人们在尖叫，烛台倒了一大片，顿时眼前光芒消失了。在光亮消失的最后一幕——只看见老夫人停下了动作，幽绿色眼珠子怨恨得瞪着他，而后是纱帘落下来的闷响。
　　雪代遥并不害怕，反倒感觉古怪的握住了剑柄，也不吭声了。
　　老夫人声音微微有所变化：“你不信鬼祟？”
　　雪代遥生性谨慎，隐隐感觉不对，连呼吸也止住了。
　　老夫人幽幽的说：“那你为什么不往后头瞧瞧？”
　　雪代遥没有理会，但听见黑暗中嗤的声冷哼，显然他没有做出转身的动作是对的。他屏息凝神，五指紧握剑柄，感觉这柄短剑越来越烫，周围任何声音都没有，只听见他缓慢的心跳声，而后是听得脚尖慢慢落地的响动。
　　雪代遥把短剑放在好发力的位置，目光紧紧看向声源处，那脚落地以后的声音极轻极轻，若不仔细听根本听不见，就好像水笔在纸上划动的沙沙声。
　　雪代遥眉头忽得一跳，有淡淡的风声在附近移动，他发丝突然有了微妙的触感，而后那东西便缩了回去。
　　雪代遥大气也不敢出，手中的短剑烫得要将手烤熟了，只是死死的盯着前方，帘纱时不时被风轻轻卷起。
　　倏地，窗外划过道刺目的闪电。
　　一张猴脸羊角流涎水的怪兽，正凸着绿眼珠子脸对脸与他幽幽的对视。
　　雪代遥大惊失色，那怪兽瞬间掐住了他脖子摁倒在地上，他脑袋生疼，呼吸不畅，怎么挣扎也挣扎不开，再也忍受不了，拿起手中发烫的短剑狠狠扎进那怪兽的腹中，但听窗外紧接着轰隆的雷响，它顿时没了气力，慢慢软化下来，被雪代遥一把推开，短剑跟着掉在地上，那怪兽像漏了的气球，只剩下一张皮了。他也跟着四肢酥软了，坐在地上，恍若梦中，心想：“刚刚是怎么一回事？这是什么怪物？”就听见身后窸窸窣窣的响动，惊得他想去拿地上的短剑，可是却没有一点力气了。
　　“少爷没事吧？”
　　雪代遥听见是村上铃音的声音，转身看见了盏明晃晃的蜡烛，村上铃音翻开纱帘进来。他由衷的松了口气，说道：“没事。”扭过头，却发现那张皮已经不见了，那老夫人还好端端的躺在床上，一时之间，他想：“那怪兽呢？难不成是我出现了幻觉不成？”可是刚刚发生的一切，太过突然太过真实，又无法解释，就连雪代遥都对神鬼之事开始将信将疑了。
　　雪代遥一面想着，一面在村上铃音的搀扶下起身，抬起头，发现头顶的电灯慢慢亮起，翻开纱帘，就看见：藤原清姬面带紧张、紫夫人和桃沢爱表情不变，但眼底担忧之色一闪而过。其余的客人都站在附近候着，这让雪代遥长吁了一口气。
　　藤原瞳问了大家最想问的问题：“少爷，邪孽除了没有？”雪代遥自己还迷迷糊糊的，摇了摇头说：“我不大清楚，只记得我用短剑刺死了个怪物。”
　　老巫女脸色苍白道：“那‘怪兽’已经死了，老夫人无恙了。”
　　紫夫人脸色平静，藤原瞳飞快的跑进纱帘里，没一会儿就出来道：“老夫人还活着。”纱帘后面传出老夫人的声音：“我为什么还活着！我为什么还活着！”
　　紫夫人轻声笑了，冲里头喊：“做女儿的，自然是希望母亲好好活着啊。”扭头发现曾经支持老夫人的那几个客人目光闪动，她不以为意的问老巫女：“驱邪以后，我母亲会不会留下什么后遗症？”
　　老巫女如实回答：“老夫人被怪兽附体多年，病入膏肓，哪怕驱了邪孽，也只能一辈子躺在床上。更别说……”她欲言又止。
　　“放心大胆的说，我不会怪罪你。”
　　“怕是邪气入脑，清醒时日不多，只怕活不了多少日子了。”老巫女看了眼雪代遥，说道：“若是得神宫当中的圣水强行续命，老夫人应该还能撑些时日。”
　　雪代遥明白老巫女是暗指他非要去伊始神宫不可，经历刚刚驱邪一事，不再对神鬼之事那么抵触，但心中却充满了疑惑。
　　紫夫人高声说：“母亲，我不会那么容易让你死的，我这就派人随巫女大人回山上取药。”
　　支持老夫人的那几个人，听到老巫女所言，均明白老夫人已经没有希望了，心想：“紫夫人继位也不错，谁知道老夫人什么时候又倒下了呢？”这样想着，最后几名支持老夫人的客人，也站在了紫夫人身边。
　　老夫人哀嚎：“你是想要折磨死我？”中间隔了纱帘，大部分人不知道其中的蹊跷，只道老夫人确凿应该是疯了，活着有什么不好？只有小部分人明白：紫夫人是特意让老夫人活着，以此折磨。
　　桃沢爱也是知道其中关键的人物，手中拿笔，在纠结家谱中这段该怎么写？犹豫了片刻，写道：十月入秋，老家主害癔症，少家主假借驱邪一说哄之，故病除。
　　雪代遥自己也在茫然，偷偷溜进纱帘里面，地上除了那把短剑，怪兽的皮早已消失不见，抬起头看老夫人，她的肚皮已经干瘪下来。
　　老夫人看见雪代遥捡起地上的短剑，不知道是哀求还是威胁的说：“小杂种，你杀了我吧。”
　　雪代遥心说她可怜，摇了摇头，转过身就看见紫夫人站在他面前。
　　紫夫人很满意的抱抱雪代遥，附耳说：“你演得很像，妈妈很满意。”原来是紫夫人也不信鬼神，偷偷和老巫女商议，假借迷信，让这群老古董相信老夫人已经不行了，倒戈来支持她。
　　雪代遥心正迷茫着，突觉额头一软，紫夫人宠爱的轻轻摸着他头发，红润的嘴唇吐气说：“不要多想了。”
　　雪代遥“嗯”了一声，但心里想着得却是向老巫女询问真相，可是出去发现老巫女早已不见，藤原瞳说老巫女刚才不知怎么，在外头吐血，由下人带下去了。
　　紫夫人微笑道：“我已经叫人准备好庆祝我母亲驱邪成功的宴会，请诸位入座。”那群客人欢天喜地把老夫人抛下，就连下人们也有份。雪代遥很想找老巫女问个明白，但他是宴会的关键人物，被众人簇拥着过去，只得作罢。
　　房里只剩下老夫人孤零零的一个人，美名曰为“休息”。
　　藤原雪纯来得时候，根本没有看到一个下人来伺候老夫人，只有一名保镖守在路口。
　　藤原雪纯推开门，没有开灯，撩开纱帘来到老夫人床边，深深凝视着眼前的母亲。
　　忽然，老夫人睁开眼睛，问道：“你是谁？”
　　藤原雪纯没有理会，转身就走，老夫人拼命挣扎道：“雪纯，你是雪纯对不对？”藤原雪纯没有理会，就听见被子掉在地上的声音。她停住了脚步，心下叹了口气，回过头帮老夫人把被子重新盖好，一言不发的走出去，还听见老夫人的声音：“你一定是雪纯，你一定是雪纯……”



第九十八章  另番滋味
　　再说雪代遥被宾客们簇拥出去，这群美人们在他身侧徘徊，像蝴蝶在花丛中穿行一般飞舞，从无之前的秩序。
　　紫夫人心情愉快，倒也没有纠正她们的意思，罕见得由她们胡来一遭，只是喊：“遥，来我这。”
　　雪代遥马上来到紫夫人身侧，紫夫人顿了下身子，让雪代遥走在前面。他双肩微微有感，余光看见只细长白皙的小手正搭在肩膀上，呼吸不免快上几分，能够想象得到紫夫人双手搭在他肩上，笑吟吟跟着的光景。
　　雪代遥目视前方，已然慢慢上了檐廊，外面大雨滂沱，时不时有水花溅进来。再仔细一听，除了雨声，还能听见后面宾客们银铃般的笑声，在议论刚刚的驱邪仪式，都说之前自己实在是被吓坏了，居然一不小心尖叫出来。此言一出，三三两两有人应和，说自己也是如此。话头转了一圈，到了雪代遥身上，都夸他勇敢，虽年少却沉稳，雪代遥听了倒有几分惭愧。
　　他暗忖自己也是糊涂，居然分不清刚刚刺死的“怪兽”到底是真实还是幻觉？走到一半，但听见外面有“叮咚叮咚”的响声。他扭头看去，发现是水池上面的“雨神通”受了雨水，两节竹棍发个响声不停。
　　雪代遥想起这是藤原雪纯所造，又由老夫人立在这处，心想：“不知道雪纯见过老夫人了没有？”他突感迷惑，猜得出来老夫人偏爱雪纯，可怎么那么讨厌紫夫人？居然夺了雪父，还把小女儿给大女儿当女儿，这般行径简直是过为已甚。想到这节，天上炸起道惊雷。
　　有几个的宾客吓了跳，直说：“这雷真响。”藤原清姬瞥了那几人一眼，笑道：“雷有什么好怕。”那几个宾客实则是故做受惊吓的模样，借机讨好道：“是我们胆小了。”
　　藤原清姬笑笑，看向最前面：紫夫人的娇躯把雪代遥遮挡住了，完全看不清他的样子；桃沢爱守在紫夫人身侧，身姿笔直，旁边是同样娉婷的村上铃音，然后就是清姬自己与身边跟着的咲夜。她心想：“妈妈怎么老霸占着弟弟，也不叫他随我们一块走。”
　　这时，有人指了指屋檐外头说：“那条鹅卵石小径我走过，痛得我脚趾都蜷缩了。”雪代遥听到这话，看了出去，方才忆起初入藤原家时路经此处，只不过如今身份大变了样，踩在檐廊之上，都是俯视了的看。
　　不知不觉，来到尽头。下人们早有准备，撑伞送客人们过去。
　　桃沢咲夜拿起把红伞，遮盖住二小姐。藤原清姬本想叫雪代遥一块撑伞，却看见桃沢爱毕恭毕敬的撑起把紫色大伞，遮住紫夫人和雪代遥出去。
　　藤原清姬心情有种说不出的异样，心想：“明明之前还跟我们一起撑伞。”桃沢咲夜心情也微妙，看着母亲恭敬的服侍紫夫人倒是应该，只不过加了雪代遥，怎么看怎么别扭，低声说：“二小姐，我们走吧。”藤原清姬“哦”了一声，走出了屋檐。
　　从天空望下来，一朵朵伞都像潮湿的雨季中突然长出的蘑菇，底下长出脚来，信步走去另一栋楼里。
　　雪代遥进了屋内，冷意逐渐被驱散，反倒有点胸闷，干脆把外套脱了，往旁边看时，有女仆递给紫夫人温热的毛巾，但紫夫人却没有给自己擦，反倒伸手用毛巾擦擦雪代遥的脸蛋，说：“全是汗。”把他手中的外套拿了，又说：“等下感觉冷了，记得要穿上。”
　　雪代遥从没这般被人体贴过，轻轻“嗯”了一声。
　　桃沢爱想替紫夫人拿雪代遥的外套，却被紫夫人平静的横了一眼，桃沢爱立刻缩回手。进了大厅，入眼看到那张长长的餐桌，上面铺了层红色厚实的餐布。
　　紫夫人坐在藤原家家徽下的家主位置，藤原瞳十分识相的搬了张椅子在家主旁边，请雪代遥上位，而后坐在了原属于藤原麻生的位置上。
　　有人心中惊讶，但在座之辈无一不胸有城府，也不会傻乎乎的去问“藤原瞳你怎么坐这了”，仔细一想也明白：藤原麻生的地位是给藤原瞳占了。
　　一个个假意笑吟吟的冲藤原瞳点头，心下却凛然，只道藤原麻生得罪紫夫人，怕是没有好下场了。又生出了几分嫉妒：这藤原瞳不过是个做银座生意的下贱行当，凭什么坐到自己前面去？
　　即使藤原瞳只是幕后的老板，事事与她无关，身体也是纯洁的，但大家就是看不起她，都只是表面与她交好，其实背地里觉得败坏了“藤原”的姓氏，哪里想到有朝一日竟排在自己前头？
　　这真叫这群自负高贵的女人们受不了，想着自己要不也讨好于紫夫人？自认为自己有能力，只是差个机会而已。打定主意殷勤，可是看紫夫人美丽的脸蛋来，心中不免生出自惭形秽的念头，只觉新家主看得见摸不着，实在不知道该怎么讨好？就看见紫夫人身边坐着的雪代遥，心想紫夫人宠爱这名“私生子”，又生得伶俐，又是藤原家唯一的男丁，以后的家主之位肯定由他来当。讨好这个孩子，不比讨好紫夫人来得容易？只要事事满足于他就行。
　　桃沢爱注意到在座的表情，冷艳的脸没有任何变化，心底却佩服紫夫人的手腕，远比霸道的老夫人厉害得多，为病床上的老夫人叹气：“老夫人，您确实是比不上紫夫人。”想着，也入了座。这次并非正经的家族宴会，她是紫夫人的亲信，真正去排地位，居然身居前列，只有平岛和藤原清姬坐在了她前面。至于她的女儿桃沢咲夜，也是大家看在她与二小姐的面上，勉强坐在了尾巴，比村上铃音还后一位。
　　等众人坐定了，下人们端上了一道道热菜，与昨日的朴素不同，都是材料奢华的菜肴，给每人上了一小份，她们都懒得品尝，只想恭维新任的家主。
　　紫夫人微微一笑，喊来个下人，“去把我母亲珍藏的红酒拿出来。”那下人应了“是”，过了一会，下人小心且着急的用木盒捧了两瓶红酒过来，放在紫夫人面前，却看她平静的拿起一瓶，随手推在地上，酒液和碎片溅得到处都是，所有人呆怔的望着她。



第九十九章  魄力
　　雪代遥离紫夫人最近，也跟众人一样吃惊。他并不了解红酒，但想着能被老夫人珍藏的红酒，想必价值不菲，却没想到被紫夫人说摔就摔。
　　有不少懂酒的客人心如刀绞，此酒不单价格贵重，数量也是稀缺得不能再少，根本就是有市无价，仿佛是自己珍藏的美酒被摔了。
　　适才捧酒来的下人不知所措的站在原地，惶恐望着地上流动的酒液，不知道该如何处理了。
　　紫夫人说：“我母亲只会把好酒珍藏起来，可酒这种东西不就是用来和大家一起分享的？整天放在酒柜里有什么乐趣，还不如直接摔了。”众人不敢吱声，只见紫夫人指着桌上还剩下一瓶的红酒，对下人说：“把这酒醒一醒，同大家一块分享。”那下人哪敢用脏手胡乱处理，退下喊了名懂酒的女仆上来，经过了一系列的繁琐，给每个人的高脚杯中倒了小半。
　　“请大家品尝。”紫夫人抬起酒杯，其余人纷纷低下杯子敬酒，此时不喊紫夫人，都喊了声“谢家主”，这才抿了酒液，感觉这滋味好不醇厚，却又不舍得大口品，都在惋惜那瓶被紫夫人摔了的酒，可是转念一想，换成老夫人多半不舍得拿出这酒，而且被紫夫人摔了一瓶，莫名感觉此酒越显得珍重了。
　　雪代遥也被倒了一小杯作意思，他反倒喝不惯这贵重红酒的味道，只感觉舌头一片苦麻，又没有之前喝酒刮喉的快感，不上不下实在无趣。但看见其他人都在细细品味，也不好表示出来，就听耳边温热的声音，嗅到股淡淡的酒味：“遥，不喜欢喝吗？”雪代遥扭头看时，紫夫人脸蛋竟罕见的有了一丝娇媚红润，让他跟着醉了，他低声说：“我还小，实在品不出味道。”
　　紫夫人只对他笑得这么温和，“觉得难喝？”
　　“嗯……”雪代遥立刻解释道：“是我的问题。”
　　紫夫人忍不住大笑起来，眉梢自有一抹风情。有人正待夸这酒，却见紫夫人在笑，连忙问道：“夫人何故发笑？”紫夫人低声对雪代遥说：“你看着。”而后高声说：“这酒实在是难喝。”所有人都感意外，都觉得这酒不错，本来都要夸赞一番，怎么紫到夫人这边倒差了？可她们不敢违逆，一个个跟着应和难喝。还有不少人没有反应过来，见大家都在这么说，不由得心生怀疑，难道真是自己舌头出了问题？也不敢反驳，一个接着一个的说此酒差劲，把雪代遥看愣了。
　　紫夫人在桌下轻轻拍了拍雪代遥手背，佯作不满道：“就这种酒我母亲还掩着藏着……”大家连声说是，开始话里话外表达对老夫人的不满。藤原清姬本来也觉得酒难喝，生出了认同，可是听大家说最疼自己的外婆坏话，心下有点不满了。
　　紫夫人靠近雪代遥，嘴唇比杯中昂贵的红酒液还诱人，她说：“瞧见了吧，遥，你不需要在意其他人的看法，因为其他人都要看你的脸色行事。”
　　雪代遥怦然心动，望视众人，发现大家若有若无的都在关注着自己的脸色。他装作若无其事的把杯中红酒倒在盘中，就看见其他人纷纷有了动作，很自然也把酒液倒在了盘子里，他这才真正感受到自己的地位已经非比寻常了。
　　雪代遥侧头让下人给他来壶果汁，众人见了也陆陆续续学着他要果汁，也不再喝酒了，不过现场的气氛倒比喝了酒还要热烈，本来许多人就对老夫人的霸道心生不满，现在得了紫夫人的首肯，话中暗自贬低老夫人、夸赞紫夫人的颂词一时不绝于耳。紫夫人却依旧面怀淡定之色的微笑，这让雪代遥着实有些佩服，心里想着如果有天自己被人这样夸赞，需得小心了。
　　忽然，雪代遥听见其中一名宾客说了件趣事，大意是三年前雪父被老夫人强迫灌酒……不过后面却没说了，也自知话题敏感，因为雪父没几天便死了，也只是借此来说道老夫人漠视人命般的霸道。
　　藤原清姬再也忍受不住别人说自己外婆坏话，特意把高脚杯弄倒在桌上，说道：“我外婆还躺在床上呢！”其他人满不在乎的笑笑，均想：“也亏你是紫夫人的女儿。”
　　这更加让藤原清姬恼怒了，她对雪父并不关心，从小到大他就没怎么在藤原家呆过。她真正在乎的只有雪代遥、藤原雪纯、两位夫人、桃沢母女这六个人，现在老夫人被大家拿出来开玩笑，怎么能让她能忍受？
　　雪代遥心知藤原清姬身份敏感，怕紫夫人动了别的心思，连忙说道：“妈妈，我也有点累了，可以先回房间吗？”
　　紫夫人冷漠的瞧了眼藤原清姬，即使对藤原清姬没有了杀念，但仍然不喜欢藤原清姬，心想清姬如果有雪代遥一半聪明，也用不着她这样烦闷了，于是接过雪代遥的台阶下，说：“确实太晚了，天气又不好，你们这群孩子先回房吧。桃沢，你送她们回去。”藤原清姬只好打消怒意，跟着桃沢爱他们出了厅堂。
　　雪代遥看藤原清姬仍有不岔的神情，本想提醒她几句，可想起答应过雪纯不泄密，只得缩回了喉咙，心想：“虽说她年纪比我大，但我却把她当妹妹，一切都由我来担，还是不要透露那些污浊，影响了两位‘母亲’在她心目中的形象。”
　　雪代遥于心不忍的说了一嘴：“以后别惹妈妈生气了。”藤原清姬沉默了会，还当紫夫人和老夫人只是单纯的权力之争，忍不住说气话道：“这就让妈妈生气了？谁当家主难道就那么重要？我们不都是亲人吗？呵，藤原家给我我也不要！”
　　雪代遥看时，藤原清姬眼睛似有湿润，他实在见不得哭，不免心软的拍拍她肩膀，心头不禁叹气，两位小姐都厌恶于权力，难怪紫夫人要培养他。可雪代遥并不想抹杀良心，只不过他从小到大吃了太多苦头，深知权势有多重要，给他个机会就想往上爬。他想：“你们倒不知‘身在福中不知福’七个字怎么写，往后终归会栽跟头。”转念又想：“有我在，我也舍不得让她们难过，便让她们无忧无虑、自由自在一辈子也好。”



第一百章  细节
　　藤原清姬说自己想要去上个厕所，雪代遥知道清姬心情不好，上厕所只是个借口。桃沢咲夜和藤原清姬一块过去，就留雪代遥和桃沢爱两个人待在这。
　　雪代遥一边走，一边说：“这儿闷得很。”桃沢爱知道少爷有话要说，就跟在他后面，进了个无人的拐角，雪代遥正站在窗边位置。
　　桃沢爱双手放在腹部，恭敬的过去，小嘴吐出淡淡的酒味，“少爷，您找我到这没有人的角落，是要对我做什么？”
　　雪代遥望着窗外滂沱的大雨，窗户玻璃隐隐映照出桃沢爱没有感情的脸蛋，她捋了捋金色的长发，浅蓝色的眼睛迷惑的瞧着他。
　　雪代遥说：“我见过雪纯了。”
　　“那少爷应该知道谁才是您母亲了？”
　　“以后紫夫人就是我妈妈了……”
　　“那少爷为何闷闷不乐呢？”桃沢爱说，“紫夫人既然真是您母亲，也自然真拿您当亲骨肉。”她还当雪代遥仍在介怀，却不知令雪代遥在苦恼另一件事。
　　雪代遥生性谨慎，非得在这角落绕上一圈，确定外面也没有人，这才附耳说道：“管家，我也知道了清姬是老夫人所生。”桃沢爱身材丰腴且高挑，还穿了高跟鞋，特意把脑袋垂下来，让雪代遥方便说话，听他说了这话，发梢打在唇边，让她不得不挑到一边，郑重的说：“请少爷务必不要跟其他人透露此事。”
　　雪代遥点了点头，“我自然不会说。这件事干系重大，知道的人就那么几个。万一有谁一不小心透露出去，是谁透露的，大家心里都有数。”一面说，一面余光去瞧桃沢爱。
　　恰好，窗外闪过道闪电，紧接着就是一种“轰隆”声，雪代遥面色平静的望着她，竟让桃沢爱心中有些许紧张了，她语气故作轻松说：“我还以为少爷您怕打雷。”
　　雪代遥说：“之前怕，现在不怕了。”
　　桃沢爱头更低了，看着雪代遥的脖子，说道：“这件事我之前记得，现在完全不记得了。”
　　“不记得的了？那很好，不过现在暂时先记得，等出去了再忘记吧。”
　　桃沢爱问道：“少爷，您还有问题要问我？您应该全都知道了啊。”
　　雪代遥说：“大问题我都知道答案了，但还有些小细节需要管家您告诉我。”
　　“细节可太多了……”
　　“放心，不会问太多。”
　　“少爷您问吧。”
　　雪代遥问道：“老夫人为什么要做这种事？”指得是老夫人将雪父与清姬全推在紫夫人的名上。
　　桃沢爱说道：“自然是因为老夫人厌恶紫夫人，同时想另起炉灶，不希望她当权。”
　　雪代遥感到荒诞，不可思议的道：“就因为讨厌，老夫人能干出这些事来？”
　　“老夫人是家主，某些想法自然不是我们做下人的能够看得透。”
　　雪代遥深深的盯着桃沢爱，实在看不出来她到底是不是在损老夫人。
　　“一切都是机缘巧合，紫夫人只是故意想气气雪代巴，用钱来让你父亲与你母亲分开，却正好让老夫人知晓了，接下来所发生的一切，少爷您早就知道了。”
　　“老夫人……”雪代遥一时无语，良久才问：“她爱清姬吗？”
　　“爱？”桃沢爱思量了片刻，说：“疼爱有加。”
　　“这样啊。”雪代遥问道：“我父亲是个怎样的人？”
　　“少爷想听实话还是假话？”
　　“自然是实话。”
　　桃沢爱眼中闪过丝厌恶，瞧不起雪代遥的父亲，“他虽不怎么在藤原家待过，但我们都讨厌您父亲。藤原家上上下下都把他当笑话，不单单是因为他身份，同时也是因为您父亲与雪代巴偶然有过几次藕断丝连……”
    雪代遥听到此处愣住，桃沢爱继续说：“……虽然这样说您母亲不太好，但雪代巴确实是个蠢女人，居然仍然相信他的鬼话。您母亲还未成年便把您生出来，您父亲也只是图她听话而已，私会过几次，你母亲就傻乎乎在这个地方等着。明明他得了不少好处，却只用甜言蜜语哄她。紫夫人有过几次想给钱打发她走，但您母亲都不肯收。紫夫人只得硬逼您父亲给雪代巴钱，他也只是假惺惺的说要补偿，您母亲也信以为真，可还是拒绝了，还当是自己有品格，其实您父亲的钱早就花在赌场上，借着‘藤原家’的名头招摇过市。没有哪家赌场敢收藤原家的钱，都把钱偷偷还给我们，把事情一一说了。”
　　雪代遥听完桃沢爱说得这些，面露痛苦之色，一是雪代巴在他心目中的形象受损，二则雪父这般人渣让他怒不可遏，但见窗外雨水如注，心田被打得泥泞。
　　桃沢爱心中怜悯雪代遥，可必须硬下心告诉他一切真相，绝了他的幻想，“您父亲毫无出彩之处，也只是个轻浮的烂赌鬼而已，他只是个笑话，是老夫人特意恶心紫夫人才这样做。实话实说，我第一次见到少爷的时候，着实有些意外这对男女能生出您来，若不是我一直随紫夫人左右，知道夫人纯洁，我还当她真是您的生母。”
　　她轻拍了拍少爷肩膀，柔声说：“少爷你为什么总是同情别人，你难道不知道你才是最值得同情的那个。”
　　雪代遥不说话了，忽然说道：“扶我一下，我有点站不稳。”
　　桃沢爱似抱住一般扶住了他。
　　窗外忽然电光闪闪，轰隆之声不绝于耳。等电光停了，雪代遥轻轻推开桃沢爱说道：“谢谢管家扶我一把。”
　　桃沢爱柔声道：“少爷随时可以叫我扶您。”
　　雪代遥长吁出一口气，说：“一次就够了，我人已经好多了。”说着，出了拐角。桃沢爱心底叹息，随了出去。
　　藤原清姬她俩也刚刚回来，远远就看见雪代遥脸色灰暗，但仔细一瞧，就看他露出亲切的笑容，藤原清姬心情跟着好转起来，还当是光线问题，并非雪代遥心情不好。却不知道雪代遥一向少言多思，并不喜欢表露负面情绪影响他人。
　　藤原清姬过去牵了雪代遥的手，惊讶得发现他手掌冰凉，这是往常没有的。藤原清姬暗自想着：“还好我的手比较烫，握上一会，遥的手应该就跟着暖和了。”



第一百零一章  雷雨夜
　　雪代遥牵着藤原清姬的小手出了屋子，外头冷风一刮，雪代遥不由自主的晃了晃身子，感觉自己好像喝醉了酒一样。可能天气转凉，外加情绪激动的影响，脑袋有点昏昏沉沉。他突然身子一暖，转头一看，原来是桃沢爱为他披上暖和的羽织外套，她柔声说：“少爷别着凉了。”藤原清姬说道：“我手是暖和的，有我握着遥，他肯定不会着凉。”
　　雪代遥听得心中一阵感动，愧疚的想：“现在有这么多人关心你，你为什么要纠结在不愉快的过去当中？”脸上流露出真心实意的笑容。
　　屋檐外面风雨交加，桃沢爱撑起手中的大伞，遮住这三小只孩子，送他们过去前面的檐廊口。几个人贴得很近，桃沢爱心下一片温暖，感觉自己就像护崽的老母鸡，恨不得将他们紧紧拥入怀中。这样想着，她一向冷漠的脸也柔和了下来。
　　桃沢咲夜抖了抖左边金色单马尾，她站在最左侧，马尾老是被伞边滑落的雨水打湿。她看了眼黏在一起二小姐与少爷，心下叹了口气，感觉自己被排斥在外了。即使不太喜欢雪代遥，但想着二小姐开心就好了。把发带取了，漂亮的金发洒在肩上，又看了眼雪代遥，心想：“果然，还是没有办法喜欢他。”三小只上了廊口的台阶，桃沢爱将伞放下，轻轻的抖落雨珠。
　　雪代遥把藤原清姬的手放开，忽然感觉头有些晕，不由得踉跄下身子。藤原清姬扭头想跟桃沢爱说话，没有注意此节，桃沢咲夜本能的扶住了他，就听雪代遥说了声：“谢谢。”桃沢咲夜蓝眼睛微眯，慢慢松开了手，暗自后悔：“我是不是不应该扶他，让他摔在地上的？”一抬头，就看见和二小姐说话的桃沢爱，正用赞许的目光瞧着自己。
　　桃沢咲夜顿时头都痛了，摸了摸左边湿漉漉的头发，心想：“快点回去泡澡，然后把头发吹干吧，不然我感觉我要偏头痛了。”
　　桃沢爱关切道：“少爷，您身体有没有哪里不舒服？”藤原清姬迷惑的转过头，问道：“遥，你怎么了？”
　　“我没事。”雪代遥摇了摇头。
　　桃沢爱上前两步，摸摸雪代遥额头，感觉他体温一切正常。仔细看他的脸色，不知是否光线昏暗的缘故，感觉他的脸色一片死灰。
　　桃沢爱觉得可能是雪代遥情绪激动之下受了冷风，所以才头晕了，说：“这边离少爷的房间还远，不如就在这附近的房里休息一晚？”
　　雪代遥是个有分寸的人，他说：“也好。”
　　藤原清姬说道：“爱姨，我晚上也在这附近睡一晚吧。”打算深夜偷跑进雪代遥房间，与他一块玩闹。
　　桃沢爱看她精神奕奕的模样，两个孩子现在又是萌芽的年纪，担心出事，便说：“二小姐还是快点回去洗个澡，好好睡上一觉吧。”
　　藤原清姬笑道：“这附近又不是没有浴室洗澡。”
　　桃沢爱劝说道：“你们是兄妹，住在一块别人会说闲话。”
　　藤原清姬异样的说：“我们不是姐弟嘛……”桃沢爱方才记起雪代遥年纪貌似比藤原清姬小，就听藤原清姬冷酷道：“……而且那又怎么样，谁敢说我和遥的闲话，我就把她的牙全拔了。”
　　雪代遥揉了揉太阳穴，说：“爱姨，清姬想待在这，就让她待吧，你就再整理一间大的空房，顺带让咲夜也住这一晚上吧。”桃沢咲夜停下了抚摸头发的动作，冷冷的横了他一眼，明白自己泡澡的期望要泡汤了。
　　藤原清姬看雪代遥疲惫的样子，豁然明白了，桃沢爱为什么把她认成是雪代遥的“妹妹”而不是姐姐，估计是自己太过幼稚、胡搅蛮缠，再也不想打搅雪代遥休息，就对桃沢爱说道：“算了爱姨，我和咲夜先走了，你留在这帮遥收拾房间吧。”一边说，一边拉着桃沢咲夜的手离开。
　　桃沢爱望着两人走远，语气柔和道：“二小姐从小就被我照顾着长大，真正懂得关心别人还是第一次。这一切，也多亏了少爷您。”
　　“清姬总会懂事的，这跟我可没多大关系……”
　　桃沢爱双肩耸动，以此表达笑意，去最近的房间为雪代遥整理床铺。
　　“抱歉少爷，只能打地铺委屈您在这睡上一晚了。”
　　雪代遥低声道：“没事，我在家里都是打地铺睡得，在床上睡反倒嫌太软了。”
　　桃沢爱说：“旁边就是浴室，少爷可以在其中洗漱。”
　　雪代遥点点头，去浴室当中简单的洗漱了一番，出来就看见桃沢爱倒了杯温热的白开水给他。雪代遥喝了，感觉胃开始暖和，整个人好上不少。
　　桃沢爱说：“少爷，我就不打搅您休息了，如果您还有需要就喊我一声，我就在隔壁房间。”雪代遥说了声“好的”，桃沢爱拉下了线，特意做旧的挂灯骤然熄灭了，她缓缓退出房间，轻轻关上纸拉门。
　　雪代遥躺在柔软的床单上，抬头可以看见白色天花板，长长的呼出口废气，感觉都被角落里放着得小盆的万年青吸走了。他翻了身，窗户那边灰色的卷帘只拉下了一小半，窗外大雨倾盆不见小，狂风时不时打着外面挂着的晴天娃娃，叫它晕头转向。
　　雪代遥明明脑袋昏沉，却没有一点睡意，把被子甩到一边，光脚踩在地板上，慢慢走至窗边。他把窗户打开一点，外头呼啸的狂风迫不及待，立刻就把他额前头发拽拉。
　　雪代遥盯着外头的雨，想：“雨，好大的雨，真是叫我心烦。”忽得一阵狂风刮过，杂带着雨珠拍打在他脸上，他想：“好大的风，那为什么不将那比铁还沉重的带水的云吹没？”他脑袋昏昏，一是心情低落，二是风雨使人沉闷，只想把衣服撕了，裸露了胸膛，站在雨中咆哮。
　　蓦地，风雨这对夫妻酝酿出了雷霆，轰隆声炸响开来。雪代遥大笑了起来，就连雷电也在为自己咆哮。他想：“我真是昏了脑袋。”这个念头一出，困意涌上心头。他关了窗户，躺回地铺。半梦半醒之间，感觉被压着逼仄，遍体冰凉，忍不住睁开眼皮，但见鬼气森森的闪，把他半边身子照绿。他吃了一惊，把眼皮闭了回去，只留了一条缝，偷偷移着脑袋，看清了那散着绿光、站在他身边浑身湿漉漉的男人，看其面容的轮廓，竟与他有三分相似。



第一百零二章  弑父
　　雪代遥看过不少史书，其中少不了“厉鬼索命”的桥段。观那鬼面相，雪代遥本能的感觉它是父亲的鬼魂，他生性胆大，或许还认为自己仍在梦中，恍恍惚惚之间，毫无惧意。情不自禁的回顾起曾经他们母子种种悲惨遭遇，非但没有感觉害怕，竟还对它生起了分怒意，手不由自主的五指紧紧攥紧。他惊异自己还能动弹，没有任何“鬼压床”的迹象，心定了三分，看看这鬼到底想做什么。
　　那鬼身上正湿漉漉的往下滴水，地上成了小水洼，绿油油的光芒反射出来，雪代就听见它在自言自语，声音好像两块玻璃在摩擦。
　　雪代遥细细听了，大意是那羊角猴脸的‘怪兽’是这鬼的主魂，只逃得七魄出来，便是它了。他曾听老巫女说过鬼魂都是“直肠子”，心中所想都会说出来，也不奇怪它喃喃自语了。
　　那鬼说：“好儿子，你害得我害得可惨了，我非要让你抵命不可。”雪代遥还当是在梦中，听它承认了身份，要化身厉鬼来向他索命，心中既是担忧又是气愤。
　　那鬼自雪代遥的脚开始打量，一路看到雪代遥的脸，说：“真没想到那个蠢女人竟生出这般儿子，倒比我曾经的皮囊要好上不少，不过很快这就是我的躯体了。”雪代遥一听它喊雪代巴为蠢女人，二听话中含义竟要强占他的躯体，气愤一时竟盖过了忧虑，就见那鬼伸出手要碰他，突然被道红光烧了下，立刻把手缩了回去，它说：“凡人肩头有两盏火，鬼不能触碰，非要等要这小子把身转了，火烛暂时熄灭，才可以碰他。”
　　雪代遥平躺着身子，心中更定，只是瞧它蠢蠢欲动的模样，怒火不由得升腾至五分了。
　　那鬼不断在雪代遥身侧徘徊，找不到机会，自言自语的说：“我再等等，附不着他身，我便去找曾经的‘妻子’复仇。”雪代遥心想雪代巴不是也死了？突然记起自己的母亲根本没有名分，它名义的妻子，居然是有名无实的紫夫人，一时之间悲从心起，怒由心生，火烧到六分了。
　　那鬼开始说起自己曾经品尝过多少女人，说到雪代巴时，开始长篇大论起来了：“这女人虽然蠢笨，但尝起来真是美妙，细皮嫩肉的，让她干什么就干什么，只可惜年纪小了点。不过年纪大些的女人哪里有这么好哄，居然什么也不要，还给我生了个儿子……”雪代遥听到此处，怒不可遏至七分了，那鬼接着说：“……不像那老女人，诓我到藤原家，还心狠手辣的把我淹死。我折磨她这么多年可不够，还得让她把我生下来，没想到中途被这个小畜生破坏了。不过我把他身子强占了，一切就都是我的了。”雪代遥闻听此处，呼吸重了，若是翻开眼皮看，那双眼珠子都红了，怒意攀到八分。
　　暗处的那鬼说：“等了好半天，这小畜生也不翻身，我找其他人去，总有翻身的那个。嘿，第一个就去找我那妻子。我死了也从没见过这么漂亮的女人，但相处多年连根指头也不让我碰，还叫人赶我出家，我要像对那老女人一样蹂躏她，强占她身子，附在她肚子里。”雪代遥听得怒火攻心，怒意竟有九分九，身子忍不住在颤抖，慢慢站了起来，双手在床上囫囵一摸，竟摸到那柄先前杀了“怪兽”的短剑，烫得他手要熟了。
　　那鬼已经要走，转过身子，前方门户大开，它口中呢喃：“先找隔壁那冷冰冰的女人，曾经她也看不起我……再找那个小姨子，她也嫌恶我，再找我的好女儿，多年来她对我不闻不问，也是个小畜生，这群女人我都要尝一尝……”没有发现背后雪代遥身子直立，蹑足走将过来。门外头风雨交加，雨冷淋淋下着，寒风呼啸尽数打在雪代遥紫红的脸上。
　　雪代遥呼吸难以遏制，心脏要崩出心房，手脚都在一阵阵跳动，那短剑似要融化成熔浆，把他的右手都融化了可以看见白骨，也不愿意松开。
　　那鬼对着门喊：“藤原家都是我……哎呀！”就看见火红色的短刃从胸膛穿出。它正欲扭头，雪代遥一脚把它蹬在地上，那鬼狼狈的扭过身子，看见雪代遥双目布满血丝，模样竟比鬼还要恐怖。那鬼连忙求饶：“我是你父……”雪代遥一脚踩住它的胸膛，双手执柄直直插下，只一剜，刨开胸膛，又一抓，粘稠稠的血浆滴滴直流，他握住像鸟雀一样跳动的心脏，恨斥道：“原来似你这般抛妻弃子、自私自利的人渣，化成鬼心脏也是红的！”那鬼哀嚎求饶，雪代遥说：“你也配是红的？”一把将心脏像气球一般捏爆，那鬼长长的哀嚎了一声，顿时没了声息。
　　雪代遥生性谨慎，怕它死不透，拿起短剑将它碎尸万段，砍成浆水般稀烂，这才放松的坐在地上，看着两只白骨手染上了血浆，心中好不快意，忍不住长笑起来。
　　就是这一笑，雪代遥一个翻身，耳朵听见重物的咣当声，神智清醒了，竟从地铺上坐起来了。他满脸茫然的望着四周，根本没有鬼魂的影子，又看向墙上挂着的钟表，居然才躺下不久就醒来了。他想：“难道我刚刚的一切都是在做梦？”却发现地上有把短剑，只记得自己驱邪以后就放在桌上了，怎么又会到这来？
　　雪代遥爬过去捡起，但觉手上刺痛，咣当一声，短剑再次摔在地上，把手拿在窗边一看，原来是整只手掌鲜红了一片，仿佛被烧伤了，他喃喃说：“难道不是做梦？”强忍痛意，把短剑再次捡起，入手冰凉，让他感到些许清爽。
　　雪代遥推门出去，雨居然已经停了，他仰头望着天空，心想：“莫不是老天爷都在帮我报了母亲这仇。”迎面一阵轻风袭来，胸中好不畅快，他忍不住笑了，可是笑着笑着却哭了，他为雪代巴鸣不平：“妈妈，你好蠢，你为什么会爱上这种人？”两行泪水无声的流出来，原来仇恨与爱意都是红色的眼珠。



第一百零三章  尽善尽美
　　“少爷，您在外面做什么？”
　　雪代遥听到声音，余光睃见桃沢爱远远的走了过来。
　　原来是桃沢爱听见外面的响动声，出来看看情况，正好遇见雪代遥在外面哭泣的模样。
　　雪代遥立刻去擦眼泪，桃沢爱柔和的问道：“少爷您为什么哭？”雪代遥说：“一不小心梦见了父母。”桃沢爱问道：“那是好梦还是噩梦？”
　　雪代遥认真的想了想，说道：“应该是好梦。”先是安葬了母亲，现又在梦中报了仇，算是解开了他两个大大的心结，雪代遥从来没有像现在这般轻松过，忽然就听桃沢爱语气惊讶道：“少爷您的手……”
　　雪代遥把双手抬起，两只手掌都红了一片。桃沢爱过来轻轻拿住雪代遥的手腕，但仍让他感到刺痛的嘶了口气。
　　“少爷，您的手没事吧……”
　　“没事……”雪代遥压低声音道，“睡醒就这样了，可能是压到哪了。”
　　桃沢爱看了眼雪代遥，这种痕迹怎么可能是压到那么简单？她白净的手捏住雪代遥的手腕，另只手挑去脸庞的发丝，俯下身子轻轻给雪代遥吹气。
　　雪代遥感觉手很舒服，说来奇怪，被她这么一吹，手上的红印去了大半，就连疼痛也消了不少。看着身材高挑的桃沢爱，别扭的弯腰为他吹气，心中不禁翻腾起了异样的情绪，连忙说道：“好了管家，不用再吹了。”想把手缩回来，却没想到桃沢爱抓得紧，一不小心，把指头结实的拍在她多汁的嘴唇上。
　　桃沢爱嘴唇麻了，冷艳的横看了雪代遥一眼，把他的手松开了，鞠了个躬，问道：“是我哪里弄疼了少爷？”
　　“没有，我手已经不痛了。”
　　雪代遥却不知道桃沢爱是个很较真的人，从她对仪态的追求上面就可见一斑。桃沢爱不免多想，只觉得是自己哪儿弄疼了他，只不过少爷为人和善，不好意思直接提出来，对于一向尽善尽美的她来说，是个小小的疙瘩，于是说：“少爷，您还有一只手呢？”
　　雪代遥看向自己的另一只手，发现上面的红印也在逐渐消失，亮了出来，说：“已经没有什么大碍了。”
　　桃沢爱说：“看刚刚少爷您疼痛的样子，压到你的东西绝对不轻，保险起见，还是随我到房里涂点药膏。”
　　雪代遥心说也有道理，即使现在痛感已去七八，但图个保险也是好的，随桃沢爱去了她的房间。
　　刚一进去，就闻到股淡淡的香味。房间里除了两个柜子、一张矮茶桌以外，就没有多余的东西。
　　桃沢爱跪在地上，先给雪代遥换了个干净的坐垫，请他坐了下来，这才敢给自己拿垫子，铺在雪代遥身边，以一个标准的正坐姿势坐下。
　　雪代遥感觉桃沢爱的坐姿十分标准，身段娉婷，有种说不出的美丽。雪代遥忍不住往她背后偷瞥一眼，她的背挺得很直，堆雪之臀深深陷进了脚后跟，可以看见网袜当中起了皱褶的脚心。
　　雪代遥突然冒出了个念头：如果像挠清姬一样挠桃沢爱脚心，不知道她冷冰冰的脸上，会露出什么样的表情来？
　　雪代遥忍不住问道：“管家，你脸上都没有表情的吗？”
　　桃沢爱看了眼雪代遥，说道：“在藤原家呆久了，事情遇多了，感情自然就淡漠了。不过少爷您可不要把我当成石头，只不过我事事藏在心里而已。”一边说，一边从底下拿出药箱，从里面翻出了一管软壳的药膏，说道：“少爷，您把手伸出来。”
　　雪代遥余光瞟了眼药壳上的文字说明，发现还可以治烫伤，这才安心的把手伸给桃沢爱。桃沢爱把雪代遥的手放在自己的大腿上，把软膏挤在食指，轻轻的在他手背上面涂抹。
　　雪代遥感觉一阵冰凉，舒服得他呼吸都重了。桃沢爱一直摸到雪代遥的指骨处，说道：“少爷这节指骨有点粗大，想必以前经常干活吧。”
　　雪代遥说：“那倒没有，我天生这节指骨粗。”桃沢爱点了点头，说：“听神官说：这节指骨粗的男人，那方面运势会很好。”
　　雪代遥笑道：“管家你怎么也这样说？”桃沢爱惊讶道：“有其他人跟少爷说过这话？”
　　雪代遥说：“是我刚认得‘干妈妈’说的，她是小泉先生的妻子。”桃沢爱说：“那就难怪了。”
　　雪代遥好奇道：“你俩难道找得是同一个神官？”
　　“我们找得都是伊始神宫的女神官，她跟我们说了许多。”桃沢爱叹道：“小泉女士也是个可怜人，我与她情况正好相反。”
　　雪代遥心想：“又是伊始神宫。”他下意识的问道：“小泉女士可怜在哪？”
　　桃沢爱低声说：“小泉先生的这节指骨有点细。”
　　雪代遥听见这话不免尴尬，立即转移话题问道：“管家你去伊始神宫，是为了给谁祈福？”
　　桃沢爱低声道：“是为了给我的丈夫和女儿祈福，希望他们能够健康起来。”
　　雪代遥迷惑道：“咲夜小时候身体不好吗？”
　　桃沢爱叹气道：“我丈夫指骨比较细，身体不是很好。咲夜长得像我，身体倒像她父亲，自小就体弱多病。”
　　雪代遥不禁想到了桃沢咲夜扼住他手腕时的场景，他奋力去挣是怎么也挣不脱，心想：“力气比我都大，这也算是体弱多病？”
　　桃沢爱看出雪代遥内心的想法，说道：“咲夜曾经并非少爷现在所看到的这样。她从小就是个药罐子，大病小病不断，也多亏生在藤原家，否则不是一般家庭负担得起。我和丈夫为此操碎了心，但就算是这样，在咲夜九岁那年还是生了场重病，高烧久治不退，差点就要死了。是我上伊始神宫向神灵祈福，她的烧才慢慢退了，身体也渐渐养好了。”
　　雪代遥本来想说这恐怕与神灵无关，但突然记起自己刚刚还经历了灵异之事，也不敢下定论了。
　　他问道：“那咲夜的父亲呢？”
　　桃沢爱回答道：“他不受神灵的眷顾，早在我上山祈福以前就去世了。”



第一百零四章（上）阿姨的口腔吞吐
　　
　　雪代遥心中泛起一阵愧疚，没想到自己竟无意触动了桃沢爱的往事。他先前还疑惑为何从未见过她的丈夫，只当是藤原家不容外姓男子久留，此刻方知对方早已离世。他不免对这位管家生出几分同情，但这类私事终究不便外人多言，只得低声道：“抱歉，请您节哀。”
　　
　　桃沢爱手上涂抹的动作未停，语气平静得像在诉说与己无关的事：“少爷何必道歉？都是太久以前的往事了，我几乎已经忘得一干二净。”她的声音没有一丝波澜，“说实话，我连他的容貌都记不真切了，似乎也没有什么值得铭记之处。”
　　
　　雪代遥抬眼望去，柔和的灯光流淌在她冷艳的侧脸上，竟映出一种别样的妖娆。他看不透那平静表面下究竟是悲伤还是淡漠，只觉得恰应了那首《好了歌》中的词句：“世人都晓神仙好，唯有娇妻忘不了。君生日日说恩情，君死又随人去了。”
　　
　　他不知道桃沢爱与亡夫是否曾有过恩爱时光，但她的表现实在太过冷静。转念一想，咲夜与清姬年纪相仿，若管家说丈夫在咲夜出生后便去世，那已是十几年前的往事——难道漫长的时光真能抚平生死相隔的痛楚？
　　
　　正当雪代遥因此想起刚下葬的雪代巴，即将被悲伤淹没时，桃沢爱忽然开口：“不像少爷您，虽然年纪尚小，却已有许多出众之处。”她的指尖若有似无地抚过他那节粗大的指骨，动作轻柔却带着某种难以言喻的暗示。
　　
　　管家的触碰太过暧昧，让雪代遥倏然回神。他看向自己的指节，那里并无淤痕，却在她指尖流连处泛起微妙的灼热感。
　　
　　毕竟是个面皮薄的孩子，他被这若有似无的撩拨搅乱了心绪。
　　
　　桃沢爱坦然自若的表情又让他觉得是自己多想了——管家或许只是将他当作孩子，所以之前才会不避嫌地用胸口测他的体温，在母亲面前用脚触碰大概也只是无意。
　　
　　他脸颊发烫，勉强接话：“有咲夜陪伴，管家应该不会太寂寞。”
　　
　　桃沢爱微微倾身，金色发丝垂落额前，声音压得更低：“藤原家这么大，总是免不了寂寞。好在……”她刻意停顿，指尖加重了揉捏的力度，“少爷您来了，这个家终于有了真正的男人。”她的动作愈发露骨，用两根手指细细捻弄他那节突出的指骨，轻轻打着转。冰凉的药膏变得黏稠温热，让他浑身一阵酥麻。
　　
　　“这只手的指骨涂好了，请少爷伸出另一只手。”雪代遥下意识地挪了挪身子，将左手递给她。
　　
　　桃沢爱没有再将他的手放在自己腿上，而是以一种近乎虔诚的姿态轻轻托在掌心。挤上药膏后，她没有抬起男孩的手，反而俯身贴近他胯间。高大丰腴的身躯谦卑地跪伏，饱满的臀峰在裙料包裹下勾勒出诱人的曲线，随着她的动作微微颤动。
　　
　　她将唇凑近他的手，呵气如兰。
　　
　　“爱姨……您是这个家的大管家，不必如此……”
　　
　　“嘘……”她眼底掠过一丝暗芒，声音柔得能滴出水来，“少爷~这是我心甘情愿的服侍。”听到“爱姨”这个称呼，她唇角勾起一抹几不可察的弧度。
　　
　　雪代遥只觉得房间里的光仿佛都聚焦在她身上。以他的身高，此刻才第一次看清她一丝不苟的金色盘发下，那双美眸的睫毛居然如此浓密狭长。饱满双唇呼出的气息，也仿佛化作了丝丝撩人的暖雾。
　　
　　女人将药膏细细推开，指尖在他手背流连，低语：“除了有幸为夫人这样涂过一次药，少爷您是第二个。”
　　
　　雪代遥心想：“管家大概也给咲夜或清姬涂过药吧。”便笑道：“我应该是第三或者第四个了。”
　　
　　“少爷是第二个。”桃沢爱误解了他的意思，忘记他仍是个孩子，以为他另有所指，“不会有第三个人。我也从未为我丈夫擦过药。”她的声音平淡，“我一直在藤原家，未曾照顾过他。”
　　
　　雪代遥同情道：“幸好咲夜的病好了，管家不必再担忧……嘶！”话未说完，他忽然倒抽一口气——桃沢爱食指的戒指不经意间刮过他的皮肤。
　　
　　桃沢爱立刻回过神来，急忙欠身道：“对不起，少爷，戒指没有刮伤您吧？”说着便要摘下戒指。雪代遥轻轻按住她的手，指尖传来的温热让她微微一颤：“只是轻轻蹭了一下，不疼，不用摘。”
　　
　　桃沢爱顺从地应了声“是”，垂眸时眼底掠过一丝难以捕捉的压抑。雪代遥只知无名指象征婚姻，却不知这枚戴在食指的戒指，暗藏着何等隐秘的渴望。
　　
　　“少爷，您流血了。”女人忽然一怔，凝视着他指尖那抹细微的血痕，眼波一闪后，眼底深处涌现发现某种契机的暗喜。她立即用柔软的毛巾拭净男孩的手，再度俯身，丰润的唇瓣轻启，握住他的手指将脸庞贴近。温热的呼吸拂过他的皮肤，带着若有似无的香气。
　　
　　“爱姨……你……”指尖被湿热滑腻的口腔完全包裹，有种难以言喻的滋味，让他面颊发烫。他能清晰地感受到她舌面的纹理和上颚的柔软，这种过分的亲密让他心跳加速。
　　
　　“不必如此，可以抹药……”雪代遥话音未落，便觉指尖被更深地含入，听到她含糊不清的低语，温热的吐息喷在他的指根：“滋~啾~口水……可以消毒……”
　　
　　“我可以自己……”
　　
　　女人又一次打断他，声音带着一丝不易察觉的喘息，“请让我弥补过失~”灵巧的舌尖如蛇般缠绕而上，细细舔舐他的指腹，每一次滑动都带着刻意放缓的节奏，仿佛在品尝珍馐。
　　
　　“起码起身……方便些吧……”男孩感到胯下迅速充血勃起，难堪地别开视线，试图掩饰身体的反应。
　　
　　女人却毫无起身之意，反而将身子压得更低，执意维持着雌伏的姿态侍奉少爷。她自顾自地吞吐着他的手指，头颅微微晃动，金色发丝扫过他的膝头，发出“噗呲噗呲”的湿润声响在寂静的房间里格外清晰。
　　
　　一分钟后，男孩终于忍不住挣扎欲抽手，完全勃起的胯下不经意擦过女人的鼻梁与额际。他羞愤道：“爱姨~够了！”
　　
　　“还没少爷……噗噗~还有血味……”女人伏在男孩胯间，急促翕动的鼻翼贪婪吸入青涩的雄性气息，并悄然引导少爷的手，让自己的动作能更接近雄性象征的顶端。
　　
　　她的眼眸半阖，流露出恍惚的神色，但低头的姿势很好的掩饰了一切。
　　
　　男孩再难忍耐，另一只小手慌乱抬起，想推开她的下颌，却不慎将一根手指滑入她的鼻孔，下意识向上勾起。
　　
　　一声吃痛的轻哼。女人精致的五官被迫扬起，高挺鼻梁下的鼻孔被轻轻拉扯，呈现出一种脆弱而屈从的姿态。
　　
　　对于一个地位高贵的女人而言十分不雅，却莫名让男孩兴奋。
　　
　　男孩看见那张白种人特有的雪白面容上，唇瓣因惊愕而微张，一缕银丝从嘴角垂落，眼中来不及掩饰的恍惚与激动一览无余。
　　
　　下一秒，雪代遥几乎以为是自己看错——爱姨的脸颊虽泛着情动的红晕，却已迅速恢复平日面无表情的模样，唯有急促的呼吸和湿润的眼角泄露了蛛丝马迹。
　　
　　然而她并未直起身，始终维持着被勾住鼻孔的屈辱姿态，温顺地昂起天鹅般的玉颈，头颅始终低于男孩的视线，跪伏在他面前。
　　
　　明明以爱姨的地位无需如此卑微。一股奇异的冲动涌上心头，夹杂着被吮指的羞愤，男孩恶作剧般将另一根手指探入她另一侧紧窄的鼻孔，将精巧的鼻翼微微撑开。指尖感受到内里湿热的触感。
　　
　　女人流露出细微的痛苦神情，脖颈向上昂的几乎折断，鼻音湿濡地娇唤：“少爷~”声音里带着一丝被掌控的颤栗。
　　
　　“我说过停了吧，爱姨。”男孩手心朝上，双指弯曲勾住她的鼻孔，指节微微发力，令那精致挺翘的鼻翼被迫翻出些许娇嫩的绯色。女人水润的碧蓝双眼顿时蒙上一层更深的雾气，眼波流转间漾起难以言喻的潋滟水光，长长的金色睫毛剧烈地颤抖了几下，却依旧温顺地仰着脸，没有任何反抗或挣脱的意图。
　　
　　“请少爷…惩罚~”闷重的鼻音全无往日在宅邸中说一不二的威严。
　　
　　第一百零四章（中）鞭打爱姨的屁股
　　
　　“呃……”雪代遥一时语塞，手指还勾在她的鼻中，能清晰地感受到她每一次温热而潮湿的呼吸都拂过自己的指节。他原本只想小小报复一下，从未想过真的要“惩罚”这位在藤原家地位尊崇、说一不二的大管家。
　　
　　“算了，您…您也是好意。”男孩有些慌乱地松开手指，惊讶地发现指尖依旧干净剔透，并无任何尴尬的污迹，只有一层来自她鼻腔内部的、亮晶晶的薄薄湿气，带着她身体的微热。
　　
　　所幸他虽骨节粗大，手指却仍属于孩童的纤细修长，否则根本无法如此探入。他下意识地捻了捻指尖，那湿热的触感仿佛还残留着。
　　
　　“不。”桃沢爱却并未起身，反而将跪伏的姿态压得更低，额头深深抵在自己交叠的手背上，声音从下方传来，带着不容置疑的执拗：“我身为管家，所有仆人的总管，却没有听从少爷您的明确指示，擅自继续…这是严重的失职，必须接受惩罚，以儆效尤。”
　　
　　她说着，刻意将腰肢沉得更低，使得那被制服裙紧紧包裹的、丰硕浑圆的臀丘愈发高耸挺翘地撅起，形成一个极其顺从又充满暗示性的弧度。被网袜紧紧包裹的美腿、膝盖乃至小腿都并得严丝合缝，透出一种禁欲又诱惑的强烈反差。
　　
　　“没那么严重吧……”男孩脸颊发烫，眼神不知该看向哪里，“而且这里又没有别人看见……”
　　
　　“少爷，”女人的声音沉闷却坚定，“规矩就是规矩。虽然我…我本人从未受过刑，但知道惩罚的方式。请您允许我立刻去唤其他女仆过来，代您执刑，公正地惩罚我。”她保持着土下座的姿势，一动不动，仿佛雪代遥不点头，她就会永远这样跪伏下去。
　　
　　男孩脸上慌乱的羞窘逐渐收敛，他看着眼前这位一丝不苟、对规则有着近乎偏执坚持的女人，知道她是认真的。看来不“罚”真的不行了。
　　
　　他立刻想到之前让村上铃音喝下自己‘不喜欢’的茶作为惩罚，结果反被保持土下座姿态的桃沢爱严肃地说教了一通，说那并非惩罚，而是放纵下人。
　　
　　“那…管家你说该怎么罚？”雪代遥没好气地改回了生疏的称呼，语气里带着一丝被逼无奈的烦躁。
　　
　　“自然是鞭挞背部。”桃沢爱回答得毫不犹豫，声音透过臂弯传来，平静无波，仿佛在陈述一件寻常公务。
　　
　　遥吸了一口凉气，无奈地问：“……用什么打？”
　　
　　“笞（chī）。”
　　
　　“那是什么？”男孩皱起眉，心中升起不祥的预感。
　　
　　“藤条制成的鞭子，专用于执行家法。”她解释道，语气依旧平稳专业，甚至带着一丝奇异的冷静，与此刻她撅臀请罚的卑微姿态形成诡异而诱人的对比。那被制服裙紧紧包裹的丰硕臀丘在高耸撅起时，将布料撑得光滑发亮，勾勒出饱满如蜜桃的浑圆曲线，腰肢却因此而显得愈发纤细，形成一个惊心动魄的沙漏形状。
　　
　　“……你先去拿来我看看吧。”雪代遥心存侥幸，希望那东西不至于太可怕，目光却无法从她那充满屈从意味却又极度诱人的背影上移开。他注意到她颈后细密的金色发丝被薄汗濡湿，贴在白皙的皮肤上，先前含过他手指的唇角似乎还残留着一丝不易察觉的晶莹。
　　
　　然而，当桃沢爱迅速起身又返回，将一根长约一米、由数股深褐色柔韧藤条拧结而成、闪着冷硬乌光的鞭子恭敬地双手呈到他面前时，雪代遥只是看着那显然打在人身上会极疼的凶器，便立刻脱口而出：“不行！绝对不行！”
　　
　　却见桃沢爱没有丝毫犹豫，径直起身。她的动作流畅而带着一种决绝的仪式感。纤长的手指利落地解开女士西装外套的纽扣，将外套褪下搭在一旁，露出里面熨帖的白衬衫。腋下在动作间隐约露出一小片修剪得极其整洁的淡褐色腋毛，与她雪白的肌肤形成微妙对比。
　　
　　接着，她的手指移向衬衫纽扣，一颗，两颗……直至全部解开。衬衫向两侧滑落，露出其下被黑色蕾丝胸罩紧紧包裹的、呼之欲出的硕大胸脯。那对雪白的巨乳随着她的动作微微颤动，划出令人眩目的饱满弧线，乳肉从蕾丝边缘溢出，显示出惊人的分量。
　　
　　她没有停顿，双手绕到背后，熟练地解开了胸罩的搭扣。束缚解除的瞬间，那对丰硕挺翘的乳球彻底弹跳而出，白皙的乳肉在空气中微微晃动，顶端暗红色的乳头又粗又长，如同成熟的浆果，乳晕较大但色泽粉嫩了不少。
　　
　　男孩不由自主回忆起第一天来藤原家，在母亲怀里的回忆碎片，当时他喝醉了，在紫夫人怀里脸颊被顶得凹陷，是否就是这样的事物？隐隐记得那里越来越大，或许就像他的小鸡鸡一样，会充血勃起？
　　
　　那么爱姨的乳头这么粗长，猜测大概是充血了吧…而他本人充血时的兴奋，爱姨也同样如此吗？
　　
　　男孩猜不准，因为爱姨表现的完全是执着于家规。他能看到她胸前那两点硬挺明显顶着空气，与她冷静的表情形成鲜明反差。
　　
　　她的上身完全赤裸，身材过于高挑，骨架自然不小，削肩宽阔但不影响美感，反而增添了几分英气。肩颈线条优美，锁骨精致深刻，也正是这样的宽肩，才能承受那样一对硕大的奶子。
　　
　　薄薄的汗水使她光滑的皮肤在灯光下泛着细碎的光泽。
　　
　　向下是虽有一丝丰腴柔美弧线却紧实无比的小腹，甚至能清晰地看到马甲线的沟壑和腹肌的轮廓，力量与柔媚在她身上完美交融。腰肢相对其丰满的上围和臀胯显得纤细，勾勒出夸张的沙漏形轮廓。
　　
　　她沉默地转身，背对着雪代遥跪坐下来，腰背挺得笔直，将那沙漏状的完美背部彻底裸露在他眼前。光滑的肌肤如绸缎般细腻，肩胛骨的线条清晰有力，脊柱沟一路向下没入仍被裙装包裹的腰臀深处，整个背部如同一件精心雕琢的艺术品，既展露着不容置疑的力量感，又在此刻充满了任君处置的脆弱。
　　
　　“请少爷责罚。”她的声音传来，比之前更加低沉，带着一丝不易察觉的颤抖。
　　
　　遥知道不打不行了，他心一横，拿起鞭子，犹豫了几下，最终还是轻轻抽了下去，力道轻得几乎像是抚摸。“少爷您还是太心软了，”桃沢爱的声音平静地传来，甚至带着一丝失望，“尽管不希望别人为少爷代罚，但这样的惩罚毫无意义…我还是去请专门施刑的人过来吧。”
　　
　　男孩气得咬牙切齿，但鞭挞后背伤害太大了。他目光游移，下意识地扫过她跪姿的背影，视线落在她腰下那陡然夸张地扩张、饱满如成熟蜜桃的臀部和其下丰腴的大腿——意识到那些脂肪是身上缓冲最好的地方。
　　
　　但是……打屁股？？
　　
　　犹豫了将近一分钟，他回过神，却见桃沢爱已经默默地重新穿好了衬衫，正起身要去拉门请人。他情急之下，下意识脱口说出折中的想法：“打、打屁股行吗？那里肉多……”
　　
　　桃沢爱立刻止住身体，猛地转过身来。不知为何，她的脸颊比刚才吞吐他手指时还要红润，仿佛染上了胭脂，但脸上仍旧努力维持着面无表情的样子。
　　
　　女人沉默了片刻，最终点了点头，低声道：“……是。谨遵少爷吩咐。”
　　
　　“爱姨！这次衣服就不用脱了~”男孩见她又要动手脱衣，连忙惊呼阻止。
　　
　　“少爷，”女人坚持道，声音里带着不容置疑的固执，“允许责打…臀部，已经是对规矩的极大让步了，请恕我无法在衣着上再行退让。刑罚必须裸露受刑部位，这是规矩。”她说着，上衣再度脱光后背身跪下后，双手抓住套裙的下摆，一下子把整条套裙撂高到了腰际。
　　
　　原本紧绷在套裙下的圆臀猛的弹跳出来，被一层薄薄的黑色连裤网袜紧紧包裹着，网袜的菱形网格深深地勒进饱满的臀肉里，将两瓣浑圆的臀丘勾勒得更加清晰诱人。臀缝深处，一条纤细的黑色蕾丝内裤边缘隐约可见，深陷在深邃的臀沟之中。
　　
　　“好了这样就可以了！”男孩脸颊滚烫，上前一步，打算赶快随便打几下结束这尴尬的惩罚。
　　
　　但怕什么来什么。桃沢爱的手已经勾住了连裤网袜的腰边，缓缓地、坚定地将它们向下剥去。网袜寸寸脱离她光滑的臀部皮肤，发出细微的摩擦声，露出其下越发白皙的肌肤，直到完全褪至膝盖处。“请恕我污了少爷的眼，”她的声音依旧平稳，但似乎绷得更紧了，“但必须脱光。不能有任何隔挡。”
　　
　　接着，是那条黑色蕾丝内裤。她的手指勾住两侧，以一种近乎慢动作的方式，将它们缓缓拉下。布料滑过她丰满的臀峰，掠过大腿，最终堆叠在膝盖处，与网袜缠在一起。跪着的女人旋即俯下身去，双手撑在前方的地板上，紧并的膝盖也微微向两侧打开了几分。
　　
　　顿时，一个无比丰满、白皙如雪、毫无遮掩的女性私处，以毫无保留的方式，彻底暴露在男孩的眼前。这是他第二次看到女性私处，第一个是他的专属女仆铃音，两次都是被迫的。
　　
　　但不同于第一次的匆忙一瞥，这一次，一切细节都清晰无比地呈现在他眼前。由于她母狗般俯身跪趴的姿势，那肥鼓鼓、饱满如成熟蜜桃的牝户微微向下垂坠，两片饱满肥厚的大阴唇紧密地闭合着，颜色是浅到近乎白的褐色，上面覆盖着一层自然生长的淡褐色卷曲阴毛，微微潮湿地贴在饱满的大阴唇边缘，一直连接到阴阜——有些甚至还粘连在一起，显出一种原始而私密的、与她平日一丝不苟的形象截然不同的不洁感。
　　
　　阴唇下端隐约可见一丝湿润的光泽，愈发的明显。
　　
　　膝盖的微微分开，使得整个私处的形态，甚至末端那微微褶皱的鲜红入口，都暴露无遗。所有细节都随着这个屈辱而又充满献祭感的姿势，展现得淋漓尽致。
　　
　　“抱歉少爷，事发突然，我并没有修剪体毛，腋下与…阴部，有些不雅，您如果觉得恶心，我以后会养成刮毛的习惯。”桃沢爱保持着背身跪姿，声音依旧平稳，却透出一丝难以察觉的紧绷。
　　
　　她再度微微抬起手臂，露出腋下那片未经打理、略显潮湿的蜷曲毛发，浅褐色的一丛，与她雪白的肌肤形成鲜明对比。
　　
　　遥完全呆滞了，大脑一片空白，根本没考虑为啥桃沢爱要在意他这方面的取向，他的目光被那从未见过的成熟女性最私密的景象牢牢抓住，无法移开。
　　
　　没有等到回答，桃沢爱喉头滚动了一下，却没再说什么，也没有回头。她知道，少爷一定在审视她的牝户，这让她产生一种被目光灼烧的幻痛，火辣辣的。她努力想让身体保持镇定受控，臀肌紧绷，但止不住那最私密之处像受惊的花苞般剧烈收缩了一下，又缓缓放松，露出更深处一丝湿润的、暗红的褶皱，仿佛在无声地邀请着什么。
　　
　　男孩记不得自己是怎么开始挥鞭的了，只记得像母狗一样屁股对着他跪着的爱姨，不断用那压抑着颤抖的声音指导他如何鞭挞她的屁股，“少爷，请再用力…对，继续…嗬呃~用力……”
　　
　　第一道藤鞭落下，“啪”的一声脆响，在她白皙的臀峰上留下一道浅浅的粉红色印子。然后是第二道，第三道……一道颜色比一道深，逐渐变为深红甚至紫红。
　　
　　“啪啪”的击打声在房间里单调地回响，七八道印子纵横其上，有些交叉处已经微微肿起。爱姨的大腿肌肉紧绷得如同石头，膝盖却不由自主地跨得更开，仿佛在承受痛苦的同时又渴望着什么。
　　
　　那腿心处的牝户，像一朵被强行微微翻开的、湿漉漉的暗红色鲍鱼，也像一枚没有捏紧的、渗出汁水的饺子皮。
　　
　　二三十下后，里面的“馅料汁水”——透明粘稠的爱液，真的淋淋漓漓地漫溢了出来，沿着她微微肿胀的大阴唇褶皱，滴落在她并拢的膝盖和下方的榻榻米上，形成深色的水渍。
　　
　　爱姨没再让他加力，但他一旦减轻力度，女人便会立刻用那带着喘息的闷声，严肃提醒他：“少爷…请…保持力度…”
　　
　　爱姨被打时只有极力压抑的、从喉咙深处挤出的短促闷哼。后来，她整个屁股和大腿后侧的肌肉都开始无法控制地剧烈颤抖，每一次鞭挞落下，她都会死死地挺起腰肢，那线条精致的后背肌肉也因此而紧绷、扭曲，如同在承受某种极致的煎熬，光滑的皮肤上沁出细密的汗珠，沿着脊柱沟滑落。
　　
　　打完，女人依旧保持着趴跪的姿势，臀肉红肿不堪，鞭痕交错，有些地方甚至泛着可怕的青紫色。男孩自觉某种奇怪而汹涌的冲动即将压制不住，他不懂性交，但本能地想把胯下那硬得发疼的炽热男根捅进眼前那片狼藉而湿润的私密之地。他被这念头吓到，赶紧转身要去拉门逃跑。
　　
　　女人察觉到少爷向前移动，猛地低下头，金色长发垂落，试图隐藏自己此刻必然糟糕透顶、布满情潮与痛苦混合的表情。却发现少爷是要离开，一种莫名的不想就此结束的强烈失落感攫住了她，让她本能地脱口而出：“还差…一鞭…”她要求少爷回到施刑的位置，也就是她红肿不堪的屁股后面，稍微等候，等她缓一缓，承受这最后一击。
　　
　　男孩心慌意乱，说：“我…我坐一边等吧。”
　　
　　女人以“不合规矩”直接否定了，她撒谎了，她只是不想让下体离开他的视线，她觉得自己可能有暴露癖的潜质。
　　
　　“少爷，我需要…歇久一点，可以吗？”女人头也不回，声音虚脱嘶哑，但却仍旧努力保持着毫无情绪波澜的感觉，就好像她现在没有像母狗一样赤裸着下体跪伏；没有光着数十条鞭痕肆虐、颜色血红发紫的硕大屁股；胯下也没有因为极致的生理亢奋而丝丝拉拉地滴落黏液，在身下积攒了黏糊糊的一小滩。
　　
　　她雌熟饱满的牝户此刻看起来仿佛真的被粗暴蹂躏过一样，阴唇微微外翻肉裂，湿滑红肿，不断地翕张着，渗出更多透明的汁液——而这仅仅是因为绕开牝户的鞭打，她的身体竟已亢奋到如此夸张的地步。
　　
　　她因重力而下垂的巨乳，在灯光下可见皮下的青蓝色血管狰狞如树杈般蔓延。乳头比最初勃起得更加粗长坚硬，颜色深得发紫，竟显得有些臃肿不堪。
　　
　　更夸张的是那圈本来还算平滑的浅色乳晕，都跟着鼓起密密麻麻的细小颗粒，如同起了一层鸡皮疙瘩，并且整个乳晕都如同发酵般从巨乳的山峰上凸起了一层，形成一圈肉感的小丘。整个乳房的状态犹如三级火箭，沉甸甸的乳肉是底座燃料，凸起颗粒的乳晕是末端突防的超音速助推器，而那紫胀粗长的乳头则是蓄势待发、充满毁灭性力量的核弹头……
　　
　　男孩即便在她布满鞭痕的红白屁股后等待，也根本不敢再看这过于刺激和超出他理解范围的画面，只能偏过头盯着墙壁，耳中却无法忽视身后那粗重而压抑的喘息，以及皮肉微微颤抖时带来的细微摩擦声。直到十五分钟后，男孩再也等不下去，内心的躁动和不安达到了顶点，空气中弥漫着一种混合了汗液、微腥与某种难以言喻的甜腻气息。
　　
　　“要不算了吧，惩罚已经很严重。”男孩的声音带着颤抖，他飞快地瞥了一眼那惨烈的臀肉——几道最深的鞭痕甚至已经渗出了丝丝缕缕细密的血珠，在红肿透亮的皮肤上蜿蜒爬行，如同雪地上刺目的红梅，与周围大片的瘀紫和肿胀形成触目惊心的对比。
　　
　　“少爷，我有点内急，但惩罚未结束，我也感到四肢跪僵了，能否让我去拿夜壶顺便活动下，我怕最后一下造成的压力导致失禁。”女人保持着撅臀的姿势，声音沉闷，但仔细听却能察觉到一丝极力压抑的、仿佛从喉咙深处挤出来的颤音。
　　
　　“您可以先小解啊……”男孩脸涨得通红，搞不懂爱姨连这种事都要请示，这让他更加手足无措。
　　
　　“惩罚未结束还不能尿。”她的回答带着一种诡异的固执。
　　
　　“这是什么规矩？！”男孩几乎要叫出来，他觉得这简直不可理喻。
　　
　　桃沢爱顿了一秒，继续撒谎，声音却异常平稳，唯有紧绷到微微发抖的臀腿肌肉泄露了某种真实状态：“惩罚未结束不能尿是规矩。”
　　
　　“那如果真的失禁呢！”男孩感到一阵晕眩。
　　
　　“不会，我会在少爷打完后立刻尿的。”女人快速回答，那撅着的、伤痕累累的屁股似乎因为这句话而难以察觉地收缩了一下，仿佛在期待着什么。
　　
　　男孩彻底搞不懂了，逻辑一片混乱。
　　
　　“我会蹲在便器上，请少爷快点同意，否则我可能……”女人说着，撅着的屁股猛地紧绷了一下，如同石头般坚硬，随即又颤巍巍地、一点点地放松，仿佛在对抗某种强烈的生理冲动，又像是在刻意演示这种对抗。
　　
　　男孩只能同意，他知道不答应，以爱姨的性格，一定会憋到失禁，那场面他更无法想象。
　　
　　女人身体僵硬地起身，动作缓慢而艰难，活动着酸软麻木的四肢，然后穿好上衣，拉起早已被汗水微微浸湿的内裤和网袜，把腰间的裙摆拉下去，试图遮掩那片狼藉。她似乎只除了跪久了的疲劳，那遍布身后的剧烈痛觉仿佛没有对她造成半点影响，唯有过于苍白的脸色和额角不断渗出的细密冷汗透露出一丝真相。
　　
　　来到门边踩上高跟鞋，出了门，她挺直背脊，那股尿急的忸怩姿态瞬间消失无踪，步伐甚至带着一丝惯常的冷硬，似乎刚才的一切脆弱和哀求都是伪装。
　　
　　女人走着走着越走越慢，忽然拐向走廊的茶水间。她哪里是去找夜壶，分明是找水喝去了。这种机会也许很久碰不到一次，她想更多满足自己一些。想着，她拿起水杯，一杯又一杯地灌下冰冷的清水，直到小腹微微鼓起，传来清晰的胀满感……她需要更多，更需要那种即将崩溃的充盈和随之而来的、毁灭般的释放。
　　
　　第一百零四章（下）给爱姨接尿
　　
　　半小时里，女人中途回去一次，告诉少爷没找到再等等，实际是在等待尿液生成，加剧那份难以忍受的压力。
　　
　　“夜壶口这么小？”男孩看着她拿来的一个女性用的窄口瓷壶，疑惑道。
　　
　　“附近只有女人的，毕竟家里只有女人。男人的要走很远，去客房拿，我的状态撑不了太长时间。”女人说着，这次没有跪下，而是直接撩起裙子，这次完全脱掉了湿漉漉的渔网裤袜和内裤，然后M腿蹲下，一气呵成，将那片浓密卷曲的浅色阴毛和微微红肿、水光淋漓的私处毫无遮掩地暴露在男孩眼前。
　　
　　过去半小时叫撑不了太久？而且虽然藤原家很大，但这么久也足够她去拿来男人的夜壶了。男孩心中疑虑更深。
　　
　　女人忽然小声嘀咕，像是自言自语，声音却恰好能让男孩听到：“如果不小心尿偏，在少爷的房间留下污秽，还要再次惩罚……”
　　
　　“爱姨就不能先尿完吗？！为什么这么迂腐！”男孩几乎要崩溃了，他被这诡异的局面和女人身上散发出的浓烈气息搅得心神不宁。
　　
　　两人又说了几句，男孩不自觉被带到帮她接尿的路上，精神紧绷到了极点。
　　
　　“我会忍三秒，少爷记得在我身后打完，赶快到我身前，务必翻开看准尿道位置，少爷在规则内的照顾我将铭感于心。”
　　
　　女人自己撩着裙子，露出白花花、布满细密汗珠的屁股和大腿，蹲坑一样分开的腿根处，肌肤因用力而紧绷，美脚跟腱修长，脚背弓起，脚趾如骚动的贝类般蜷缩又伸展，颀长精巧，丝毫没有大个子女人的脚趾骨节粗大问题。
　　
　　“请少爷完成刑罚。”
　　
　　最后一下鞭挞落在本就伤痕累累的屁股上，发出沉闷的声响。女人蹲得极稳，只是大腿和屁股的肌肉瞬间紧绷如铁，剧烈地痉挛了几下，那非人的耐痛能力让人惊叹。
　　
　　遥赶紧一手持壶，另一手颤抖着去翻开那两片湿滑粘腻、不断翕张收缩的阴唇，试图找准尿道。他发现一个酷似自己龟头的肉蒂（阴蒂）直刺刺地勃起着，鲜红发亮，却也没多余的精力分神，努力对准那源泉。
　　
　　“噗”的一声，磅礴的尿柱猛然开闸，冲击在壶壁上发出响亮的声音。两个人都蹲着，男孩为了看准位置，蜷缩着歪头自下往上看，别扭的努力维持住被壮年女性有力尿柱冲击得微微晃动的夜壶，自然也不可能看到身量极高的熟妇，此刻舌尖正微微探出开启的嘴唇，不受控制地颤抖，瞳孔涣散颤抖着愈发上翻，露出一片眼白，那是一种近乎癫狂的、母狗发情般的淫痴模样，与她冰冷的表情形成骇人的对比。
　　
　　男孩掰着阴唇的手根本捏不住那反复收缩鼓胀、滑腻异常的软肉，不得不多次用手扒了又扒，但上面沾满了粘乎乎的透明爱液，太滑手了。
　　
　　好在很快发现，其实不需要像爱姨说的那样费力掰开，尿柱反而更稳定。
　　
　　“少爷不帮我把好尿，我没办法很好的尿出来，可能会尿湿腿~”女人忽然开口，声音沙哑得不像话，带着一种诡异的甜腻。说着，她一把抓住男孩沾满她体液的手，“我来引导你~感谢少爷不嫌污秽的帮助，桃沢爱~铭感五内！”她强行将他的小手按在自己那胀疼得要裂开、剧烈搏动着的滚烫阴蒂上。
　　
　　这时候尿了近一分钟，其实已经尿完，但尿刚断，女人就操着少爷的小手，对着那敏感至极的肉蒂猛地一按——“噗嗤！”一股透明的液体猛地喷出，砸在壶底哗啦啦作响，根本不像是尿液。还不间断，她又引导着他的手再次重重一按，又一股液体喷涌而出！
　　
　　男孩以为是残余的尿，只有女人自己知道，这是压抑到极致后、酣畅淋漓到可怕的高潮…不，是绝顶的潮吹！
　　
　　快感强烈到如同电流击穿脊髓，女人爽到原本酸软无力的双腿像是回光返照，居然以M腿蹲着的艰难姿势，脚尖像芭蕾舞演员般猛地踮起，全身重量压在脚趾上，身体绷成一张拉满的弓。
　　
　　她梗着青筋毕露的脖子，那青筋如蚯蚓般在雪白的皮肤下蜿蜒蠕动，眼球微微凸起目眦欲裂，死死屏住呼吸憋住自己的声音，只从喉咙深处发出“嗬…嗬…”的破风箱般的吐气声。半分钟后，眼前一黑，脚踝猛地一软一扭，那肉感沉重、汗涔涔的胴体彻底失去控制，轰然塌向一侧，人仰马翻地摔倒在地，双腿仍不雅地大张着。
　　
　　十五分钟后。
　　
　　空气中依旧弥漫着那股浓烈到化不开的、混合了骚味与情动膻腥的甜腻气息。那个容量不小的尿壶就摆在房间一角，里面盛满了浑浊微黄的液体，无声地诉说着方才的荒唐。
　　
　　桃沢爱已然重新穿戴整齐，女士西装一丝不苟，裙摆笔直，只不过腿上没有网袜了。她汗湿的金发被粗略整理过，但仍有几缕黏在依旧潮红未褪的脸颊和脖颈上。随着时间的推移，那过度高潮后的极度疲惫正逐渐转化为一种奇异的容光焕发——她的肌肤透出被充分滋润后的饱满光泽，眼底残留着慵懒的水色，双唇也比平日更为红润饱满，整个人像一朵被暴雨蹂躏后反而娇艳欲滴的花，艳丽却带着脆弱无力的柔软。这种惊人的媚态与她此刻刻意维持的冰冷表情形成了惊心动魄的割裂感。
　　
　　她屁股像没挨过几十鞭一样，自然地坐着自己脚后跟，只是坐下的瞬间几不可察地微微蹙了下眉，随即又恢复了面无表情，接着之前的话题说道，声音平稳得仿佛刚才那个癫狂潮吹到几乎晕厥的女人是另一个存在：“咲夜的病是好了，但我有块心病却一直没好。”
　　
　　“什么心病？”雪代遥的声音有些发干，他的视线甚至不敢在她身上过多停留，那强烈的反差和空气中残留的味道让他头脑混乱。
　　
　　“少爷，咲夜是我的女儿，我这个做母亲的，总是放不下心。”桃沢爱的语气听起来真挚而充满母性的忧虑，若非她脸颊残红未消，呼吸间还带着一丝不易察觉的急促，几乎要让人相信刚才那混乱的一幕从未发生。
　　
　　她继续说：“我从小就生在藤原家，一路风风雨雨走过来，也吃了不少苦头。像咲夜这般年纪的时候，我对于自己的身份，已经清楚得不能再清楚了。我也是经历了不少磨难，才随着紫夫人，坐到如今这个管家的位置。咲夜如果想要成才，必须吃一番苦头才行。可是我这个做母亲的，又舍不得她吃苦，怕她遭遇了挫折，就再也站不起来了，所以我想请求少爷……”
　　
　　雪代遥听她感情似乎颇为真挚，不由得联想起自己的母亲雪代巴。想到母亲年纪轻轻就生下他，过程必定辛苦。天底下母亲大抵都不易，他心下微软，问道：“你想求我什么？”
　　
　　桃沢爱慢慢站了起来，退后了几步，在他面前身子立得笔直，努力维持着管家的威严仪态，但那微微发软的双腿和过于挺直的背脊，反而透出一股虚张声势的僵硬。
　　
　　雪代遥坐在地上仰望着她，灯光被她高挑的身形遮盖住大半。他望着她健美修长的身躯，实在难以想象这张冷清清的玉容之下，竟隐藏着刚才那般的疯狂。
　　
　　“我想求少爷好好敲打一下咲夜。”
　　
　　话音落下，桃沢爱的膝盖慢慢弯曲，灯光从上往下，缓缓照亮了雪代遥惊讶的脸——她行了一个标准得不能再标准的五体投地跪礼。这叫他始料未及，着实吃了一惊，忙问道：“爱姨你又来？”
　　
　　桃沢爱呼吸沉重地打在结实的榻榻米上，她能想象到坐在面前的少爷脸色有多么吃惊，少爷一定不知道她多享受这种雌伏，特别是在刚刚之后。
　　
　　她过度高潮的体温下降缓慢，吐了口热气说：“咲夜从小跟二小姐长大，还当自己是二小姐的好姐妹，却不知道有些事，主子可以当真，下人却不可以当真，还真以为自己是藤原家的小姐，有些骄横了。其实大多是看在二小姐与我的薄面上，不去介意罢了。”
　　
　　雪代遥听到这里也明白了，桃沢爱嘴上说“敲打”，其实就是希望他能够照顾她女儿一二，说：“管家你放心好了，不说你，就是看在清姬的面上，我也会照拂她一二。”
　　
　　桃沢爱却就着他的搀扶起身，坚持道：“少爷您哪里都好，就是有时候容易心软。不用太照顾咲夜，非要狠狠敲打她不可，最好是让我的贱女儿好好吃上一番苦头，让她清楚什么叫作尊卑。”她的语气带着一种奇异的狠厉，仿佛不是在说自己的女儿，而是在描述一个需要被彻底驯服的物件。
　　
　　雪代遥心中不免古怪异常，哪里有母亲请别人狠狠“敲打”自己女儿的？不过他转念一想，也勉强反应过来，桃沢爱或许确实是为了咲夜好。如果她不懂礼数，总有天会吃个大亏，怕那时真就追悔莫及了。只是这方式……结合刚才的种种，总让他觉得很不对劲。
　　
　　雪代遥说：“爱姨，我答应你了，只不过我也从来没有敲打过别人，怕不符合你的预期。”
　　
　　“少爷不用在乎这些，只要让她乖乖听话就行了，类似刚才的惩罚也并无不可。”桃沢爱接过雪代遥的手慢慢起身，指尖在他掌心若有似无地停留了一瞬，那触感依然火烫，带着一丝不易察觉的颤栗。
　　
　　雪代遥触电似得缩手说：“我尽量。”
　　
　　桃沢爱立刻严肃起来，那张情潮未退却强装冷艳的脸看起来格外诡异：“少爷，这种事可不能尽量。您初入藤原家，一时不适可以理解，但往后指挥别人却得理所应当。藤原家得给其他家族做个榜样，也用不着你做到皇族那种苛刻地步，只要做好最基础的礼仪就行。”



第105章 假正经的爱姨
作者：叶枫
字数：3.51K
桃沢爱一提到“礼仪”方面，整个人神情愈发严肃，试图用那种毫无人味的冰冷彻底覆盖掉眉梢眼角的春情与疲惫，但那强撑的镇定反而显得更加欲盖弥彰。
雪代遥说：“我不太了解家族这方面的礼仪，就怕到时候给藤原家丢脸了。”
“少爷不用担心这些，到时候夫人会为您准备好一切，只需要耐心等待。”桃沢爱语气试图变得柔和，但尾音仍带着事后的沙哑，“至于丢脸？我们藤原家也只是小门小户而已，谁会来指摘我们的不是？”
雪代遥看桃沢爱说得轻松，倘若叫外人听了，没准还真信了桃沢爱“小门小户”的鬼话，暗道：“只怕是没有人敢指摘才对。”
雪代遥不免好奇道：“管家，还有哪几家像我们这般的门户？”桃沢爱说：“像得倒没有，比我们小一些的倒有几家。”雪代遥问了都是哪几家，还问了彼此的关系如何，其中就有黑崎家，以及他干妈妈家。
桃沢爱陆续说了几家关系好的，至于说到关系差的时候，停顿了下，说道：“少爷，家族与家族之间怎么能有仇怨呢？不过关系有点尴尬的，也只有一条家了。我们和他们之间也能算是一家人，只不过曾经闹了些许矛盾，彼此不相理会而已。”
雪代遥认真把桃沢爱所说的家族记在心里，问道：“那伊始神宫算是哪一家的？”
桃沢爱轻声道：“少爷，伊始神宫可不是哪家的，人家只是单纯的神宫而已，只是历史悠久了，时不时有达官贵人上去祈福，皆不属于哪方的，只不过大家放在心里尊敬而已。”
雪代遥寻思只是“尊敬”而已吗？不由得想到之前发生的种种灵异之事，担忧的问道：“那伊始神宫是不是大过所有人？”
桃沢爱惊讶的说：“少爷为什么会这么想？”雪代遥说：“她们有许多远超常人的地方，我们只是普通人而已。”
桃沢爱在神宫有不少朋友，了解许多内情，知道雪代遥在担心什么，特意解释的清清楚楚：“少爷不用担心，这群巫女她们的法力都在‘驱邪’、‘除晦’、‘通灵’上面，对普通人无害。大家之所以尊敬她们，是因为谁也不敢保证，自己会不会遇上如老夫人这般怪病。哪怕这种东西发生的几率实在太低，但大家总是要图个安心。也正是因为如此，大家十分警惕，只让神宫保持中立的位置，大家非得看得见摸得着，神宫渐渐变成了单纯的祈福之所而已。
中国有句话说得好：‘学会文武艺，卖于帝王家’，换成法术也是一样的。但尊重归尊重，想要和我们并列在却是不大可能。早些年那宫主稍稍出了格，立刻被大家强迫闭关，让她冷静个一年半载。现在算算时间，也差不多有五年了，听说居然还没有出关。我已经有许久没有上神宫去了，也不知道宫主是否还活着。”
桃沢爱忽然惫懒地打了个哈欠，赶紧捂住了嘴巴，那瞬间流露出的娇憨与她冷艳的容貌形成了奇特的反差。
雪代遥问道：“听说那宫主已经很老了？”桃沢爱脸色不太自然，总是面无表情的她居然显露出尴尬。
她吐了口气，好像刚才的失态没有发生，认真算了算，说：“我也不大清楚，但至少要有百来岁了。”
雪代遥起了好奇心，问道：“我听妈妈和小泉先生聊过天，说是宫主容貌永葆青春。”桃沢爱说：“只是谣言而已。”
雪代遥问道：“管家见过宫主？”
桃沢爱摇了摇头，说：“宫主从小生在伊始神宫，极少出后山，就连几名老殿主都没见过她几面，更别说我了。我倒是想见见，可惜没有这个缘分。”雪代遥说：“没准她有维持青春的法术。”
桃沢爱问道：“少爷，您看我们请来的巫女大人，是不是极老了？她也有八、九十岁了，比许多殿主的辈分都高，法术方面自然也是不差，可是你瞧她不还是老态龙钟的模样？可想而知，维持青春的法术并不存在，否则就给自己用了。而且您再想想，如果真有维持青春的法术，哪怕只能单纯维持个外貌，也会有多少女人会为此疯狂啊？”谈论此节，哪怕是桃沢爱都不免失了平常心。
青春对于每个女人来说，杀伤性都尤为巨大。
就算桃沢爱天生丽质，肌肤如最上等的羊脂白玉般细腻无瑕，容貌也可以凭借精心保养再维持个二三十年，可是一想到总有韶华不在、容颜老去的时候，再想到那时少爷却风华正茂……
男孩根本不知道，高大女人第一次还是如此主动的使手段也忍不住在少爷面前露出最私密的部位，不亚于百兽之王主动对弱小人类翻肚皮讨好——对女人如此重要的人，却不能以最好的状态一直陪伴下去，有种说不出的酸涩与难受，像被一只无形的手紧紧攥住了心脏。
雪代遥不知道爱姨面无表情下的不安感性，只是看她眉眼低落的模样，那双总是闪烁着锐利光芒的眼睛此刻竟有些黯淡，知道是自己无意间勾起了她不好的联想。
他马上说道：“也幸亏管家没见过宫主，否则那个又老又丑的宫主见到管家你，不得含羞带愤而死了。”言下之意是夸她美丽。
桃沢爱本就只是有所感伤而已，并未真正沉溺其中，现在又被宝贝少爷这般笨拙却真诚地一哄，心中忍不住绽放无限欢喜，像有暖流涌过，但脸上却依旧是那副不苟言笑的庄严神情。
桃沢爱终究忍不住，唇角线条微不可查地柔和了一瞬，“少爷请务必不要拿宫主开玩笑，就算是夫人，面对宫主时也得维持表面的尊重。”
雪代遥嘴上说是，心里却想：“只是表面功夫就行了吗？看来这位宫主也并非真的那么令人敬畏。”
雪代遥也没有继续在这个话题纠缠，转而问道：“对了管家，那名老巫女现在人怎么样了？听说她驱邪仪式的时候吐血了？”他脑海中浮现出那位老巫女布满深深皱纹、如同风干橘皮般的面容和那口触目惊心的鲜血。
“老巫女说她是驱邪时一不小心伤了元气，灵力反噬，所以才吐了血，称只需静心修养段时间就可以了，想来应该是没有大碍。”桃沢爱语气平淡地叙述，仿佛在说一件无关紧要的小事。
桃沢爱深知这帮人即使有些许微末法力，但为了让主家更加感激、索取更多酬劳，总是会刻意做出一副自己付出了巨大代价、狼狈不堪的样子，以此来谋取更大的利益，所以她根本没把吐血之事放在心上，反倒主动询问道：“少爷您是有事找她？需不需要我现在就把巫女大人请过来？”她微微躬身，姿态恭敬却带着效率至上的干脆。
雪代遥摆了摆手说：“不用了，不劳烦她走动，我自己过去就可以了，我有个小问题想要当面问她。”其实就是想要问清楚那梦中“鬼魂”一事。
他心中早有定夺，猜测那大抵是心结所化或过度疲劳导致的幻梦，已经不放在心上了，过去一问，也只是为了图个心安，彻底确定一下罢了。
两人出了房间，雪代遥停下脚步，对桃沢爱温声道：“爱姨，你先回去休息吧。”他的目光不由自主地落向她身后，尽管被严谨的裙装包裹，但似乎仍能想象出其下红肿不堪的惨状。
“毕竟刚才……”他顿了顿，没有说下去，毕竟刚才怕是几乎把她的臀肉抽到皮开肉绽，即便爱姨表现得像没事人似的，步履姿态依旧沉稳，但男孩心里却不想再累着她，心疼的厉害。
回到自己房间，雪代遥从抽屉深处拿出那柄样式古朴的短剑，剑鞘冰凉。
他用柜子里找出的厚实塑料袋里三层外三层地包了好几层，包了个严严实实，确保不会轻易显露形状或伤到人，这才转身出去，却意外看见桃沢爱依旧身姿笔挺地等候在廊下，仿佛从未离开过。
“我耐痛能力很强，少爷如果想让我走不了路，不能履行职责，”桃沢爱转过身，面无表情地看着他，声音平稳无波，甚至带着一丝冷冰冰的质感，“下次得换更粗更硬、韧性更好的‘藤鞭’来罚我～或许才能有效果。”
她用最公事公办的语气说着雪代遥一时听不明白的、暗藏深意的话，这种将隐秘欲望藏在冰冷言辞下的行为，让她自己感到一种扭曲的刺激。
但其中的挑衅和嘲讽意味，雪代遥还是能get到的，他没好气地瞪了她一眼，下意识地抬手，轻轻拍了一下那因红肿而格外高耸滚烫、充满弹性的肥臀尖端。
与其说是惩罚，不如说是带着无奈和羞恼的回应。
猝不及防下，女人居然从喉咙深处溢出半声短促而压抑的、变了调的气音：“齁～”。
这声音极其短暂，却充满了难以言喻的颤栗和敏感——这可是刚才那般凶狠的藤鞭都无法让她呻吟出声的女人。
只见桃沢爱膝盖猛地一软，身子不受控制地矮下去一截，她赶紧伸手扶住旁边的墙壁才稳住身形。
她转过头，冷艳的脸上飞起一丝极淡的红晕，碧蓝的眼眸中水光潋滟，竟流露出几分幽怨却又不无调侃的复杂神色，“少爷如果还没罚够…觉得我失仪…我还可以承受…我们可以回去…再来一轮。”她的声音比平时低沉沙哑了几分。
男孩顿时面红耳赤，不知如何回应这露骨又隐晦的邀请。
高大的女人看着他窘迫的样子，嘴角则带着一丝几乎看不见的、却真实存在的微妙弧度，仿佛获得了某种满足。
一路再无言，雪代遥沉默地跟着桃沢爱前往南边老巫女的临时住处。
刚到了地方，就看见一名下人正拿着扫把，用力刷洗扫走地面上一滩混合了污渍和盐巴的脏水，那水颜色暗沉，散发着一股淡淡的、难以形容的腥气。
桃沢爱微微蹙眉，问那正忙活的下人道：“巫女大人休息了没有？少爷前来探望。”
那下人闻声有所惊讶，停下扫水的动作，抬起头恭敬地回答：“管家，少爷，您二位不知道吗？巫女大人天刚蒙蒙亮的时候，就已经坐车离开很久了。”他的表情带着一丝困惑，似乎奇怪他们为何会不知道这个消息。

第106章 决定
作者：叶枫
字数：4.18K
雪代遥问道：“巫女大人什么时候走的？”他的声音在夜风中显得清晰而平稳。
“差不多宴会开始的时候。”那下人交代得特别清楚，语气恭敬：“巫女大人特地请示过紫夫人，得到了许可，所以才能离开藤原家。我还以为管家您已经知道了。”他说着，小心翼翼地瞥了桃沢爱一眼。
桃沢爱稍微一寻思，精致的下巴微微抬起，立刻就反应过来：肯定是她带少爷小姐们退下安排休息的空档，老巫女派人钻了这个空子去请示紫夫人，所以她才不知道这些细节。
正待侧耳听听雪代遥的意见，耳边就响起一个偏浑厚、几乎与男性无异的声音说：“少爷找那巫女是否有重要的事？”
桃沢爱目光如冰冷的刀锋般扫向那声音的主人，雪代遥同样认得她——说话的是名身穿笔挺黑色制服、肩宽背阔的女保镖。
当时去安葬雪代巴，守在紫夫人身边的保镖就有她，其存在感令人难以忽视。
这名女保镖肌肉虬结，人高马大，身高只比穿着高跟鞋将近一米九的爱姨矮上少许，身形却粗壮了整整一圈不止，鼓胀的三角肌和肱二头肌将制服撑得紧绷，胳膊几乎比寻常男人的大腿还粗，就像一头人形站立的大棕熊，光听那低沉浑厚的嗓音就比大多数男人还要像男人。
雪代遥刚见她时，就差点就把她误认成男人了。
桃沢爱只是淡淡瞥了那女保镖一眼，眼神平静无波，却自然流露出一股上位者的威压，说道：“是高城啊，你有事想跟少爷汇报？”
雪代遥就看见女保镖没由得浑身微不可察地颤了颤身子，就像一头被马蜂蛰了却不敢发作、只得缩头缩脑的大狗熊。
保镖立刻变得毕恭毕敬，那样子配合其体型显得有些滑稽：“是的，桃沢管家，我有话想跟少爷说。”
桃沢爱并不直接理会她，而是先转过头，用眼神无声地征求雪代遥的意见，将决定权完全交予他，这份恭敬与对高城的漠然形成鲜明对比。
雪代遥点了点头，对高城说：“有什么话，你就说吧。”
高城微微躬身，即使这个轻微的动作也能让人感受到她浑身蕴藏的力量，她问道：“少爷是不是有要紧事要找那巫女？”
桃沢爱闻言，冷冰冰地插话，声音不大却带着刺骨的寒意：“少爷没有要紧事，就不能找巫女大人说说话？高城，你的问题很多余。”这句话让周围的空气仿佛都凝滞了几分。
高城庞大的身躯肉眼可见地绷紧了一下，连忙道歉，声音都低了几分：“桃沢大人，我不是这个意思……请您恕罪……”
雪代遥摆了摆手，说：“好了，不必紧张，你有话就直说吧。”
“是。”高城急忙说，语速加快了些：“开车送巫女回去的是川岛。如果少爷您有需要的话，只要打他一通电话，立刻就能让川岛调头，把那巫女给少爷您重新送回来。”她说完，小心翼翼地看了一眼桃沢爱。
桃沢爱微微侧身，恭敬的弯下腰肢，蜂腰如同被胸前沉甸甸果实坠弯的花枝，附在雪代遥耳边，声音与刚才的冰冷判若两人：“少爷，您是不是有什么问题想问巫女大人？”温热的气息拂过他的耳廓。
雪代遥感觉耳朵有点痒，说：“算是吧。”
桃沢爱保持着亲近的姿态，低声细语道：“毕竟车子已经开出去那么久了，再把巫女大人送回来有些不妥。如果少爷您有问题想问她，不如打那川岛的电话，叫他转接给巫女大人，大家也不用做得那么麻烦……”
说到这，雪代遥听桃沢爱的声音逐渐变冷，那柔和褪去，变得清晰而冰冷，冷到有点刺骨了：“当然，巫女如果不想回答少爷您的问题，或是少爷您对她的回答态度不太满意，那显然就是我们藤原家的待客之道没有做到位，让客人产生了误解。听说巫女大人素来喜欢品茗，正好让我叫人准备几两上等的玉露茶，亲自‘请’巫女大人重新回来，好好地让她品上一品，务必让她感受到藤原家的诚意。”
她将“请”和“诚意”二字咬得微重，其中的意味不言自明。
雪代遥没有直接回答，反倒往自己的双手上哈了口热气，搓了搓手，说：“夜深了，天气越来越冷了。”他瞥了一眼远处黑沉沉的夜色。
桃沢爱恭敬地微微欠身，回应道：“正适合喝点热茶，暖胃，也暖暖身子。”她的语气恢复平静，仿佛刚才那带着威胁意味的话从未说过。
雪代遥扭过头，问那下人道：“你刚才说过，巫女大人是征求过我妈妈同意了才走的？”他需要再次确认这一点。
那下人语气变得含糊起来，低下了头：“巫女大人是让管事去通知紫夫人的，然后再由管事回来传递的消息。话都是管事说的，具体说了什么，紫夫人真正是什么态度，我这个做下人的……倒真是不清楚了……”他的声音越说越小。
桃沢爱立刻接口，声音平稳却带着不容置疑的力量：“即便如此，巫女大人走得如此匆忙，帮了我们藤原家这么大的忙，我们却连像样的谢礼都还没来得及回赠，这可不符合藤原家的待客之道。”她就在雪代遥身边站得极近，近得她说话时形成一种奇异的亲密与压迫并存的感觉。
雪代遥脑中飞快思量：“如果妈妈已经明确同意让老巫女离开了，我再强行把她叫回来，妈妈的面子上也不大好看。而且看她那岁数也不小了，车途颠簸漫长，我虽然不喜欢她，但这样来回折腾一个老人也不是善举。更何况，我其实也没什么非问不可的事情了。”
本来，雪代遥想过来问问老巫女，自己梦中斩杀的是不是真正父亲的鬼魂？
但仔细一想，是真是假都无所谓了，无论哪样，结果都让他心中快意。
纵使雪代遥可以通过电话询问老巫女，但他此刻已经意兴阑珊，不想继续在这个虚无缥缈的问题上纠缠不清了。
于是，他开口说道：“算了，巫女大人已经那么老了，车马劳顿，就别再来回折腾她了。”
桃沢爱立刻低下头，姿态恭顺，完全以雪代遥的意志为准，说道：“少爷说得是，少爷仁厚。我想巫女大人她老人家德高望重，也不是注重物质俗礼的人，心意到了即可，谢礼就不必强求了。”
雪代遥看了眼那名叫作“高城”的女保镖，她正一脸殷勤地望着自己，那双眼睛里充满了讨好，只不过配上她那人高马大、肌肉贲张的样子，就有几分难以言喻的滑稽感。
雪代遥问桃沢爱道：“爱姨，你知道她全名叫什么吗？”
桃沢爱回答得很快，显示了对下属的了如指掌：“她叫高城结爱，在藤原家担任护卫工作也有十一年了，算是家里的熟面孔。”
高城结爱听到管家提到自己的名字，立刻上前一小步，巨大的身躯动作却显得有些拘谨，声音也放低了些：“有幸…有幸能在藤原家当差，也曾…一睹管家您的风采，收获颇多。”她说这话时，目光敬畏地快速扫过桃沢爱让她羡慕的身姿。
雪代遥听她这偏女性化的名字“结爱”，再看看她雄壮如熊的身体，一时之间有些无言以对，心道：“听她的意思，管家还教过她什么…可保镖并不需要学太多礼仪吧……总不可能是拳脚功夫吧。”这个想法让他觉得有些荒谬。
雪代遥心下滑稽的想法差点逗笑自己，他忍住笑意，面上保持平静，说道：“高城结爱，我记住了。”
毕竟据他这些时日的相处和观察，爱姨虽然绝非筋肉女，外表保持着女性的柔美曲线，但在这副外表下却异常内壮——是典型的脂包肌类型，大腿饱满，但在动作间偶尔能看出皮脂下强健肌肉的隆起和线条，蕴含着远超寻常女性的力量。
不过，跟高城结爱这狗熊一样的夸张体格一比，爱姨的身形就显得完全不够看了。
雪代遥毕竟有着基本的认知：现实又不是虚构的电视剧和小说，力量在绝大多数情况下是与体形、肌肉量成正比的。
男孩如何也想象不到，倘若真的上了擂台进行无规则徒手格斗，眼前这雄壮的女保镖连一回合的三分之一——即一分钟都撑不过去，就会被桃沢爱迅速击倒。
他根本不知道，桃沢爱的强大，远不止是藤原家一人之下万人之上的高贵地位和冷冽气质，其深藏不露的身手才是真正令人敬畏的根源。
桃沢爱立刻换了冷冰冰的语气，对着高城结爱说道：“还怔在这里做什么？少爷已经知道了。”语气平淡，却带着命令的意味。
高城连忙向雪代遥和桃沢爱鞠躬谢过：“谢谢少爷，谢谢管家。”就听桃沢爱声音压低了些，但足以让高城听得清清楚楚：“以后有事要跟少爷说，记得规矩，别莽莽撞撞地直接跳出来。”这话语里带着不容置疑的训诫。
高城心下惶恐，连忙说了声：“知道了，桃沢大人……少爷，我先走了。”得到桃沢爱一个轻微颔首的同意后，她就像一头躲避马蜂的狗熊，下意识地缩了缩巨大的肩膀，几乎有些慌慌张张地快步退下了，动作甚至显得有些笨拙。
雪代遥看着高城几乎可以说是“逃离”的背影，好奇地问道：“爱姨，我看她样子好像很怕你。”这不是简单的恭敬，而是带着明显的畏惧。
桃沢爱低下头，姿态依旧恭顺，语气却十分平淡：“怕倒也称不上，只是我在这个家待得久了，大家都比较熟络了，或许是我要求比较严格，大家都愿意给我几分薄面而已。”
雪代遥心知桃沢爱这只是谦虚的说法，却不知道桃沢爱私底下的威严和手段比他想象的还要可怕得多。
她只对紫夫人和雪代遥展现出绝对的恭敬与柔顺，对藤原家内外其他人，无论是家族成员还是下属仆役，从来都是不苟言笑、冷冰冰的，连两个小姐都要对她保持尊重，平等对话。
刚才女保镖所谓的‘见过管家的风采’，实际上是指几年前亲眼看到桃沢爱曾借着“切磋”的名义，毫不留情地教训了当时仗着保护老夫人功绩而对她也怠慢不敬的骄纵保镖——
那是一个身高一米九、体重近两百斤的壮汉。
作为保镖主管，在老夫人的安保团队中实力最强，但在她手下依然吃了瘪，女保镖那句含糊的‘收获颇多’，指的正是桃沢爱在那次“切磋”中展示出的可怕格斗技巧，以技巧胜过了力量上的悬殊劣势。
这时，一阵凛冽的寒风吹过庭院，卷起几片枯叶，雪代遥不由得缩了缩脖子，感到一丝寒意。
桃沢爱立刻察觉，上前一步，自然而体贴地替雪代遥理了理身上略显松垮的羽织，将衣襟拢得更紧些，柔声道：“少爷，夜深露重，天气转凉了，您得多关心下自己的身体。”她的动作细致温柔，与刚才的冷冽威严判若两人。
雪代遥心里一暖，说：“知道了。”即使他此刻毫无困意，但在这样的深夜里，他也想回到床上好好休息一下，于是就跟桃沢爱一起往回走。
回去的路上，四周安静，正好有空闲，男孩不由又浮现今夜早些时候在房中责罚桃沢爱的那一幕——那白花花、原本肥硕膏腴的臀瓣变得红肿不堪……肥鼓鼓的腿芯处，毛绒绒的湿濡粘结……
他脑子里莫名冒出疑问：包括铃音在内，大人的那里为什么都会长毛呢？
还有，为什么爱姨挨了鞭子，那道紧闭的肉缝却像漏了似的，淅淅沥沥地拉丝，最后居然滴落汇成一大滩透明的粘液……事后爱姨倒是毫无异样，仿佛一切如常，就包括现在……
男孩不敢再去偷看探究爱姨的表情，忍不住自顾自地尴尬羞耻起来，脸颊发烫，为了打破这沉默，开口没话找话地聊起天。
雪代遥对伊始神宫感到好奇，也知道桃沢爱在神宫那边有不少朋友或人脉。
他并不喜欢对亲近的人噎着藏着，现在处境好了，反正也不是什么需要严格保密的大事，除了自己梦中那些不太方便透露的一两个细节，就把老巫女驱邪以及自己相关的一些事，大致与桃沢爱说了。

第107章 爱姨的偷奸和口交
作者：叶枫
字数：7.35K
桃沢爱心想少爷连这等隐私都告诉她，不免受宠若惊，哪怕刚经历过这辈子从未体会过的潮吹，强壮的身子仍有些发软，愈发觉得等不了几年了——想立刻找机会勾引少爷用大屁股坐‘死’他。
她与雪代遥同仇敌忾，对老巫女意见大了，“少爷只怕是上了她的当了。”
雪代遥惊讶道：“什么当？”
桃沢爱说：“我曾经时常去神宫上面，从来没有听说过预言这回事，只怕是那个老巫女看少爷您年纪小，编出瞎话来骗您。怪兽应该是真，鬼魂肯定是假，就是为了诓骗您。”
“还有这种事？”
“少爷您初来驾到，这个老巫女认为有利可图，正好被她抓住了机会。”
“那她图我什么呢？”
“这个……”
“老巫女总是让我上神宫去，我也不知道为什么。”雪代遥说，“虽然她一直在故弄玄虚，但我总感觉她好像是为了我好……总之我也搞不懂了。”
他问道：“爱姨，找个机会我可以上伊始神宫去吗？”
桃沢爱低头道：“少爷，我是个下人，您不应该征求我的意见。不过少爷您要去的话，机会有很多。等安定下来以后，您可以问夫人是否能去神宫祈福，夫人是绝对依您的。”
雪代遥点了点头，已经到了房间。
桃沢爱又为雪代遥整理了被褥，确定窗户关严实了，觉得没有问题了，这才蹑足出了卧室，去往另一边的宴会厅。
宴会那头差不多已经结束，每个宾客脸上都带着满足的笑容，在女仆的搀扶下，陆陆续续的离开。
桃沢爱来到紫夫人身边，就看她绝美的脸上带抹红润，显然是孩子们走后，她陪宾客们喝了点酒，那魅力连桃沢爱也不敢多瞧了，连忙低下头，说道：“少爷已经回房了。”
紫夫人见桃沢爱容光焕发，但根本想不到发生过什么，问道：“你过了这么久才回来，发生了什么？”
桃沢爱把关于老巫女的事全说了一遍，紫夫人依旧保持着欣悦的脸，说道：“唉，遥哪里都好，就是性子上面有点软了。”
“夫人不用担心，少爷只是刚来藤原家，往后的日子还长着呢。”
“我这个做母亲的，得慢慢调教。”
桃沢爱刺疼的屁股让她觉得被调教说不定更好……虽然是她引导一切发生的。
她问道：“夫人，需不需要我把巫女大人请回来。”
“不急。”紫夫人平静的说。
桃沢爱看着她，就看紫夫人缓缓要露出笑容：“等她马上要到伊始神宫山脚的时候，再把她送回来。”忽然，紫夫人想起了什么，立刻收敛了要笑的脸蛋。
“清楚。”桃沢爱明白紫夫人的意思。
紫夫人喃喃道：“得找个机会好好教遥，除了家人以外，其他人都不重要。”提及“家人”，她突然记起了藤原麻生，拍了拍椅子的扶手，心想：“我明明给过她好几次机会了……”
紫夫人对桃沢爱说道：“桃沢，正好把巫女请回来，给麻生祈福超度。可以把头颅从祖宗墓前收收，给她埋了吧。”
桃沢爱很懂紫夫人的心思，说道：“夫人不用太在乎麻生，除了和您同姓以外，她可不算和您一家。夫人您给过她许多机会，她就是要把屁股贴上来，还非要明目张胆的支持老夫人，也怨不得大家了。”
“话是这样说，但毕竟是我的长辈。给她找个好点的位置，埋了吧。”
“是。”
“对了，”紫夫人问：“遥睡着了吗？”
“少爷已经躺床上了，但我看他的样子还很清醒，应该还没有睡着。”
“这样啊。”紫夫人说，“我看他在餐桌上没有吃什么东西，就叫下人留了一点。你去看看遥睡着了没有，如果没有睡着，就给他带过去。”
“明白了，夫人。”
桃沢爱转身要退下，却被紫夫人喊住。
“等等，晚上吃油腻的东西，对身体也不太好，还是算了。”
还没等桃沢爱说“是”，紫夫人就说：“先叫厨房准备点不伤胃的食物，再看看他睡了没有。”
桃沢爱这才把“是”字说了出来。
“辛苦你了，爱。”
“是我该做得。”
“明天藤原家放假，桃沢你也可以清闲一天。”
“夫人，明天是周一，二小姐要不要……”
紫夫人冷冷的说：“让清姬滚去上学，不要碍眼。”
桃沢爱问道：“那少爷……”
“先不急，等安定下来，给他请个老师，我先随身带着他教他。”
紫夫人慢慢从位置上站了起来，冷漠的说：“现在就让他们把老巫女送回来，我倒想听听看，她是怎么哄骗遥的。”
“是……”桃沢爱再次低下头。
……
……
雪代遥侧着身子，躺在地铺上，感觉胃液倒流，喉管火辣辣的在烧。
他自小跟在雪代巴，饱顿饥顿，饮食不规律，肠胃一向不大好。
哪怕已经习惯了痛感，但还是忍不住直起身子，让自己的胃好受一些，耳边就听纸拉门拉开的响动。
哪怕很轻，但在寂静的夜里，听得也很清楚。
雪代遥看向门口，门被拉开一小半，外面的灯光透了进来，依稀辨认出了门外的那人是桃沢爱。
“少爷，您还醒着啊，都已经后半夜了。”桃沢爱也看见雪代遥半坐在地铺上，并没有直接开灯，而是慢慢走进来，在角落的灯光调节器上扭了扭，让极为暗淡的灯微微亮起，让黑暗中的少爷，眼睛先习惯光亮。
雪代遥微眯眼睛，很快就习惯了亮度，看见桃沢爱手里提着个饭盒。
“爱姨，你还没休息？”男孩有些心疼，毕竟今晚她的屁股遭了那么大罪，还是他打的——虽然是被爱姨逼得没办法。
想不到陪着自己忙活完，去完紫夫人那边还不去休息，居然又来照看自己。
“夫人怕少爷饿肚子，所以叫我特地吩咐厨房煮了点粥。”
桃沢爱打开盖子，里面是一小碗杂粮粥、两个精致图案的馒头。即使看起来朴实，但热气腾腾的，看起来就很有食欲。
雪代遥谢过管家，也没有扭捏，拿起筷子吃了。说来奇怪，感觉吃了之后，胃也没有那么烧了，整个人好上不少。
桃沢爱跪坐着给雪代遥收拾了脏碗筷，纤细的手指将残留着油渍的餐具一一放入餐盒中，发出轻微的碰撞声。
她说道：“少爷，时候不早了，等肚子里的食物消化以后，就躺下来睡觉吧。”她的声音一如既往的平稳，仿佛只是在履行管家的职责。
雪代遥却摇了摇头，望着窗外浓重的夜色，说：“我睡不着。”
桃沢爱道：“那我陪陪少爷您，等下就睡着了。”她的语气听不出波澜，但跪坐的姿势却微微调整，使得被制服裙包裹的丰腴臀部更清晰地勾勒出饱满的曲线。
“嗯，”雪代遥犹豫了一下，还是开口道，“爱姨就算不休息，不如也来躺一会？”他想有个人陪伴，也想让爱姨休息——这样坐着即便爱姨毫无疼痛的表现，但他脑海浮现，那肥白屁股上纵横的鞭痕怎么可能不疼。
“少爷，我没洗澡，可能有些……味道。”桃沢爱的声音低沉下去，似乎意有所指，又似乎只是陈述事实。
空气中仿佛隐约飘散着一丝不易察觉的、混合了汗液与某种隐秘分泌物的微腥气息，从她严谨的制服下悄然渗出。
“没关系。”男孩并未深想。
“那我把灯关了，可以吗？”她问道，指尖微微蜷缩。
“可以。”
雪代遥眼前的光线慢慢暗了下来，直至彻底陷入黑暗，视觉被剥夺，其他感官变得敏锐。
他隐隐约约听见了极轻微的开门和关门声，似乎是衣柜的方向。
他没有直接出声，反倒过了片刻才试探性地问：“爱姨？”
“我在。”黑暗中立刻传来桃沢爱的回应，紧接着是一阵窸窸窣窣的、布料摩擦皮肤的细微声响，仿佛有什么东西被褪下。
男孩想说不用脱光，但想到女人之前受刑时几乎已然一丝不挂，此刻再强调反倒显得刻意，也就将话咽了回去，没有再多说什么。
雪代遥安心下来，感觉胃部的饱胀感舒缓了些，便慢慢躺了下来。
紧接着，一具微带凉意的光溜溜女体便钻进了被窝，膏脂肥腻如同八爪鱼般紧密地缠绕上来。
那饱满柔软的巨乳紧紧压在他的侧身，弹性惊人的大腿内侧肌肤细腻地摩擦着他的腿，浓密卷曲的粘乎乎阴毛蹭在他的胯侧，带来一阵奇异的痒意。
此刻睡意朦胧的男孩毫无本能的欲望，桃沢爱成熟饱满的身形带来的更多是一种母性的包裹感，让他迷迷瞪瞪的大脑更加迟钝。
可过了一会，他仍睡不着，轻声问道：“爱姨，屁股……好点了吗？”他说着，小手小心翼翼地探向她的身后，指尖轻轻抚摸上那一道道依旧微微凸起、发烫的鞭痕。
“嗯…没事哦。”女人的身体几不可察地轻颤了一下，呼吸微微一滞，随即用尽量平稳的声线回答，“大约一周就会好的差不多。”那触感带来的细微刺痛，反而像火星般溅入她干涸已久的欲念荒原。
又过了一会，雪代遥有些困了，眼皮沉重，迷迷糊糊的要闭上眼睛，无意识地呢喃着：“爱姨……”声音含混，带着全然的依赖和睡意。
桃沢爱这回没有应声，喉间却抑制不住地溢出一丝极轻极压抑的喘息。
她在浓稠的黑暗中悄然调整了姿势，手指有些发颤地悄悄将一枚早已因情动而硬挺勃起、肿胀硕大如暗红蜜枣般的乳头，精准地、几乎是迫不及待地塞进了他无意识张开的、温热的嘴里。
这一刻，某种扭曲而炽烈的、混杂着占有与奉献的母性似乎暂时盖过了体内更为汹涌的原始欲望。
男孩在睡梦中果然本能地吮吸起来，如同初生婴儿般依循着最原始的本能寻求慰藉，湿软灵活的舌头无意识地、贪婪地舔舐缠绕着那勃起的乳首和周围深色的乳晕，发出细微的嘬吮声。
他偶尔无意识的啃咬，用齿龈轻轻磨蹭那敏感无比的、早已肿胀不堪的顶端，带来的些微刺痛让桃沢爱浑身剧烈一颤，仿佛被细微的电流击穿，小腹瞬间收紧，一股强烈的、几乎要将她撕裂的空虚感与一种被填满、被占有的、难以言喻的餍足感同时席卷了她，让她几乎要控制不住地从喉咙深处呜咽出声。
她僵硬地维持着这个奉献般的姿势，感受着那既带来短暂慰藉又无限加剧内心渴望的湿热吮吸，仿佛在饮鸩止渴，明知是毒却甘之如饴地沉沦于这痛苦与极乐交织的、令人窒息的深渊。
又过了一小时。
房间内的空气凝滞而燥热，只剩下粗重压抑的呼吸声和黏腻的水声。
女人在此期间，汹涌的肉欲和那扭曲畸形的、借由“母性”伪装的占有欲疯狂地纠缠搏斗着，几乎要将她的理智撕成碎片。
她紧咬着早已泛白失血的下唇，身体难以自控地细微颤抖，每一次男孩无意识的吞咽或磨蹭都让她鼻息愈发灼热滚烫，眼神涣散而迷离。
某一刻，她体内那根紧绷到极致的弦终于彻底崩断，所有的挣扎、伪装和理智轰然倒塌。
她颤抖着手，指尖因为极力克制和汹涌的、几乎要将她焚毁的渴望而不住发抖，冰凉与滚烫两种极端在她体内疯狂交战。
她如同一个最虔诚又最亵渎的信徒，在向自己唯一的神明献上最卑微也最疯狂的祭品——她自己的身体，和她那压抑了十几年、已然扭曲变质的所谓“忠诚”。
她的手，带着一种近乎朝圣般的病态庄重和无法掩饰的、几乎要溢出眼眶的贪婪，小心翼翼地、极其缓慢地伸向男孩虽然年幼却已显露出惊人规模、将睡裤顶起一个骇人帐篷的下体轮廓。
她的目光死死锁定那里，混合着近乎痛苦的渴望、母性被情欲彻底扭曲后的诡异温柔，以及一种即将彻底越界、万劫不复的、令人心惊胆战的疯狂。
她知道自己正在打开一个潘多拉魔盒，但体内那只饿了太久的野兽已经挣脱了所有锁链。
她记不清自己是怎样颤抖着褪下彼此最后那层薄薄的束缚，也记不清是怎样用汗湿而冰凉的手指，如同朝圣般握住那早已昂然勃发、粗硕得已有她纤细手腕粗细、青筋盘踞如虬龙、烫得她掌心几乎要融化的少年阳具。
本能推着她只能感受到一种近乎窒息的晕眩，引导着那滚烫骇人的顶端，对准自己那早已泥泞不堪、如同熟烂蜜果般不断翕张蠕动、贪婪吐露着大量粘稠透明爱液的湿滑肉穴口。
然后，她怀着一种近乎痉挛的、混合了巨大恐惧与无边渴望的颤栗，咬紧牙关，凭借全身的重量，缓缓地、一寸一寸地向下沉坐，试图将那惊人的巨物彻底吞吃进去。
过程缓慢得令人窒息，每一毫厘的进入都伴随着黏膜被无情排挤开、被迫让出通道的细微撕裂感和惊人的饱胀感。
她动作极轻极慢，如同在刀尖上舞蹈，每一个细微的嵌入都让她全身神经绷紧到极致，脖颈后仰，耳朵竖起着捕捉身下男孩任何可能醒来的呼吸变化。
全身的肌肉都因这极致的紧张和灭顶快感的预兆而绷紧如铁石，小腿肚甚至开始不受控制地微微抽筋。
她能清晰地感觉到自己久旷多年的幽深甬道正如何被一点点强行撑开，内里娇嫩敏感的褶皱被那粗粝滚烫的硬物一寸寸碾平、拓开，被迫适应着可怕的尺寸，逐渐扩张成一个前所未有的、紧紧包裹着入侵者的灼热肉洞。
而男孩睡得深沉程度超乎她的预料，鼻息均匀绵长，对这正在发生的、几乎要将他彻底吞噬的侵犯毫无察觉。
这让她那颗悬到嗓子眼的心稍稍落下，动作虽仍不敢放肆，却也不再那般僵滞恐惧，开始尝试着更深的、更贪婪的纳入，让那令人战栗的充实感彻底填满她空虚已久的每一寸饥渴。
长达一个半小时的偷奸时间里，她甚至不敢完全坐实，最多时候也才吞入四分之三的长度，那巨硕无比的龟头便已凶狠地顶撞到宫口最深处，带来一种仿佛脏器都被顶移了位、随时可能被扎透宫颈的尖锐饱胀感。
每一次最深的触碰，都让她小腹内部产生一种被塞得过度满胀的痉挛性收缩，却又被她强行抑制住更剧烈的反应。
她只能死死绷紧腰腹和双腿，悬着腰，凭借腰肢和臀肉极其细微的、近乎痉挛般的磨蹭、画圈和微不可查的上下套弄来慰藉自己那被撑到极限、饥渴蠕动却又痛苦不堪的肉壁。
那缓慢而持久的碾磨，让交合处分泌的粘液被反复搅动，逐渐磨成一圈浑浊的白沫，堆积在两人严丝合缝嵌合的根部，随着她极其有限的起伏发出细微的、粘稠的声响。
每一次最细微的挪动，那粗粝滚烫的肉棱刮过腔内每一寸敏感褶皱带来的强烈摩擦都让她眼前发白，头皮阵阵发麻。
她却又要死死咬住自己的下唇，直至尝到淡淡的铁锈味，将那些几乎要冲口而出的、母狗发情般的呻吟呜咽全部压碎在喉咙深处，化作破碎的、滚烫的喘息。
她不知道过了多久，发掘喉咙已经干涩得发疼，如同被砂纸磨过。
在这缓慢至极、磨人又极致刺激的偷奸中，她这具久旷多年、早已生育过的成熟身体，竟又在这无声的侵犯下足足泄了四次身子……
每一次高潮来临时，那被撑得薄透、几乎能看清表面血管的嫣红穴口都会如同濒死般剧烈地抽搐紧缩，像是要绞断其中的凶器，内里喷涌出的滚烫阴精一股股浇淋在深入最敏感处的龟头沟壑上，将两人的耻毛、囊袋和交合处弄得一片粘腻狼藉，湿漉漉的水声在极致的寂静中被放大到震耳欲聋。
大量的爱液溅湿了她自己的小腹和男孩的腿根，汤汤水水的一片滑腻。
她的嘴唇因极力压抑快感和呻吟而被自己咬得破裂干涸，苍白得没有一丝血色，仿佛久旱的土地。
整个人如同刚从水里捞出来一般，汗水浸透了发根、后背和前胸，皮肤上泛着一层油腻的光泽，那是汗水干了又湿、反复多次后留下的痕迹，散发着一股浓烈的、混合了情欲和体味的膻热气息。
额发狼狈地黏在潮红的额角和脸颊，几缕金发甚至粘在了她的嘴角和眼睫上。
眼神涣散失焦，瞳孔微微上翻，只剩下身体在本能地追逐着那一点点磨人的、几乎要逼疯人的摩擦，每一次细微的套弄都让她从喉咙深处发出一种近乎窒息的、被堵住的呜咽。
她的身体仿佛变成了一台只会重复这细微套弄动作的机器，不知疲倦地运作着，却又在每一次颤抖中显露出濒临散架的征兆。
当最后她终于力竭，小心翼翼地、缓慢到极致地将那粗长骇人的性器从自己身体里退出时，那被蹂躏得红肿外翻、不断翕张的穴肉依依不舍地纠缠挽留，发出“啵”的一声轻微而淫靡的声响，带来一种仿佛整个娇嫩内里都要被翻卷出来、彻底暴露在空气中等候晾晒的可怕错觉，这刺激让她发出一声短促的抽气，带来一阵混合着极致空虚和轻微刺痛的剧烈颤抖。
大量混合着泡沫的、粘稠滑腻的浊液随之汹涌涌出，瞬间染湿了她狼藉的腿心和大腿内侧，沿着肌肤的纹理向下蜿蜒流淌，带来一片湿凉黏腻的触感。
至此，她在这个森严大家族里压抑了十几年的欲望和饥渴，在少爷到来还不到一周的时间，便以这种隐秘而羞耻的、近乎自我毁灭的方式，得到了彻彻底底的、仿佛这是世界末日前最后一次般的、完全透支般的满足。
她的身体仿佛被彻底掏空，盆腔因长时间极度充血而感到腰骶部（下背部）酸胀坠痛，这种感觉完全就是房劳过度的虚耗。
身体也因为大量流失热量和水分，感到一种从骨髓里渗出来的虚冷，让她忍不住微微发抖。
这是被填满过度后的虚脱，每一寸肌肉都在尖叫着抗议，尤其是过度用力的腰腹和紧绷许久的双腿，酸软得几乎无法支撑身体的重量。
遗憾的是少爷还未通精，刚才她不管如何用宫颈口咬住那滚烫的龟头死死研磨吸吮，贪婪地试图攫取一切，那巨根也只是在她体内微微颤抖，变得越发坚硬如铁，却并无释放的迹象。
这让她在极致的满足和饱胀之余，又生出一种未能完全采撷、意犹未尽的贪婪遗憾。
最终，她强撑着几乎散架的身体，没有太过犹豫，便甘心情愿地雌伏低头，用嘴仔细清洁干净男孩依旧昂扬挺立、沾满混合体液的下体，舔舐掉上面混合着的两人的爱液和摩擦出的白沫。
一开始尝到那微咸而腥膻的复杂味道让她有点本能地犯恶心，喉头紧缩。
但看到在自己笨拙又努力的服侍下，那巨物逐渐被清洁得露出原本粉嫩白皙的色泽，完美的形态仿佛一件精心雕琢的艺术品，内心的某种偏执的喜爱和难以言喻的成就感便盖过了一切生理不适。
女人当然是第一次口交，也是第一次被如此巨大尺寸顶到子宫颈——以她将近一米八的高挑身量，她过去那位指节细小、先天不足的丈夫，在她初夜就没能让她感觉到存在感，她甚至没有出血。
她曾经怀疑是家族早年为培养仪态而进行的严苛艺术类训练，比如舞蹈下叉，早早就撕裂了处女膜，但生了女儿后真相究竟如何，连她自己也不知道了。
不过，口交尝到的味道里，明显有血的味道。
女人调量光线，发现下体淋漓如鼻涕的粘液里，果然透着不均匀的粉红血丝——这可比需要借助润滑液，事后她反而更干涩了要像初夜的多。
守在她吞吐得干干净净的昂藏巨根前，女人痴迷地凝视着。
每次等它稍微萎靡几分后，她便又忍不住用舌尖点上那微微张开的马眼，小心翼翼地刺激。
对比那巨大的龟头，她娇小的嘴巴像马桶椽子似的勉强套弄上去，生涩地吞吐拉扯着自己的嘴唇，每次吐出时，柔软的唇瓣都被拉伸得变形，仿佛一张被拉长的、滑稽又淫靡的马脸，嘴角甚至无法合拢，牵出几缕银丝。
一边贪婪地玩着这种自虐般的小游戏，女人总算恢复了些许体力。
接着，她撩开汗湿的鬓角发丝，最后深情地吞吐了一轮，砸了咂嘴，仔细品尝着那一丝丝珍贵的、略带咸味的先走汁，眼神疲惫而淫痴地小声呢喃，声音沙哑得几乎听不清：“多些少爷款待～”语气里竟带着一种诡异的、心满意足的感激。
随后，她偷偷摸摸地起身，更换了身下那片早已被淫水浸得湿透冰凉的被褥，那沉重的、冰冷的湿布黏在她的皮肤上，让她打了个寒颤。
又过了段时间，做完一切清理后，她才有功夫颤抖着如同筛糠般的双腿，摸索着穿上早已冰凉的衣物，一手拎着自己的高跟细，一手扶着冰冷的墙壁，无力的美脚一步一挪，小步小步地蹭出了房间。
她的腰酸痛得几乎直不起来，每一步都强烈地牵扯着过度使用的、酸麻肿胀的下体和无比酸软的核心肌群。
腿心依旧感到麻胀，不断有粘稠的液体无法控制地缓缓流出，沿着大腿内侧滑下，带来冰凉的触感，甚至有些已经干涸，在皮肤上留下微微发紧的污垢感。
她就这样融入了外面走廊的另一片黑暗之中，仿佛从未出现过，只留下身后开着窗户悄悄发散着味道的干净房间——一切如初，待明早起来味道消散，今晚发生的一切罪孽与放纵都会彻底被掩盖掉，如同从未发生。

第108章 铃音的怀疑
作者：叶枫
字数：4.54K
雪代遥舒舒服服地伸了个懒腰，像只刚睡醒的幼兽，从地铺上慢慢坐起身子。
窗外金灿灿的太阳光毫无保留地洒了进来，温暖而明亮，空气中仿佛还漂浮着细微的尘埃。
这光芒让他莫名想起桃沢爱那头时不时打在他脸上的金色发丝，细腻而微痒，让他鼻子忍不住一酸，打了个暖洋洋的喷嚏，整个人都清醒了不少。
在不远处，放着叠得整整齐齐的衣服，散发着淡淡的、阳光晒过的好闻味道。
昨天的和服应该是被桃沢爱收走了吧。
雪代遥想着，换上了那身衣服，柔软的针织毛衣材质贴肤，但尺寸还是有些宽大了，套在他尚未完全长开的身架上，更添了几分慵懒随意的孩子气。
他忍不住打了个长长的哈欠，眼眶里瞬间溢满了生理性的泪水。
他走到浴室，拧开水龙头，用冷水冲了把脸，冰凉的水珠刺激得他微微一颤，像只沾了水的猫咪，先是下意识地甩了甩头，抖落几颗水珠，然后才拿起毛巾仔细擦干了脸蛋。
冷水让他感觉精神了很多，他对着镜子，练习般地一连露出了好几个笑容，调整着嘴角的弧度，直到找到最自然、最得体的那个感觉为止，才停了下来。
只不过，头顶有一小撮头发顽皮地翘着，让追求完美的雪代遥很不满意。
他沾湿了手，又拿起梳子，耐心地梳了好几次，最后才用毛巾小心翼翼地把它按压抚顺。
雪代遥心想：“头发有点长了，该找个时间修剪一下了。”他走出浴室，又对着外面走廊的梳妆镜仔细整理了下衣领和发丝，前前后后确认自己的形象没有任何不妥之处了，这才满意地出门去喊女仆过来。
他对昨晚深夜里发生的一切毫无察觉，对自己在睡梦中被那样彻底地、贪婪地“使用”过的事实没有一丝一毫的怀疑。
身体深处或许残留着一丝难以言喻的、极轻微的异样感，但只被他归咎于睡姿不佳或是昨日过于疲惫。
他对“失身”毫无概念，更无从感知，依旧保持着那份懵懂无知的纯洁。
然而，就在他等待女仆的短暂间隙里，昨夜的画面却不合时宜地猛地撞入脑海——桃沢爱那赤裸的、布满鞭痕的、丰硕白腻的臀肉在他眼前晃动，那屈辱又诱人的壮年熟妇的姿态，那皮肤下蕴含的惊人弹性和热度……一股陌生而炽热的冲动毫无预兆地自小腹窜起，来得猛烈而直接，让他呼吸微微一窒。
他忽然无师自通地、恍恍惚惚地意识到，昨晚拿着藤条抽打她时，自己内心深处那种模糊的、想要更进一步“惩罚”她、甚至想要……闯入那肥熟禁地的黑暗躁动，究竟意味着什么。
一个念头如同闪电般划过他懵懂的意识：也许……也许男女结婚之后，所谓生孩子，就是要像……像那样……结合在一起？
这个突如其来的、具体而鲜活的想象让他瞬间面红耳赤，心跳如鼓，慌忙将这骇人又诱人的念头死死压了下去，不敢再深想下去。
没一会，村上铃音端着早餐进来。
她二十四五岁的年纪，正是完全熟透的时候，近一米七的窈窕身段在简约的女仆装下显得格外诱人。
行走间，布料微微勾勒出饱满的胸脯和紧致的臀线，腰肢纤细，双腿修长。
托盘上是一杯温热的牛奶、一颗恰到火候的温泉蛋、三块用料丰盛、看起来十分精致的小三明治。
村上铃音微微躬身，胸前自然而然地呈现出一道优美的曲线。
她轻声说：“早餐是我自己做得，有点简陋，希望少爷不要嫌弃。”她的目光不经意地扫过房间，空气里似乎残留着一丝极淡的、与桃沢爱管家常用香水不同的、难以形容的暧昧气息，这让她心头莫名一跳，但立刻将这归咎于自己的胡思乱想。
雪代遥尝了尝，感觉味道确实不错，“挺好吃的，我怎么会嫌弃铃音做得东西。”他真诚地称赞道，并未察觉铃音细微的走神。
“少爷喜欢就好。”村上铃音温顺地回应，压下心头那一丝毫无来由的疑虑，告诉自己不该用自己对少爷见不得光的花痴逻辑去揣测那位高高在上的桃沢大人。
“今天藤原家放假一天，我就让那几个厨师跟着大家一块去休息了。”
雪代遥惊讶道：“藤原家也有休息嘛？”他印象中这种深宅大院似乎总是运转不休。
“这是当然啦。周末的时候，无论是主人或是做下人的，都会休息个一两天。只不过下人会轮着休息，确保始终有人当值。”村上铃音浅笑道，语气轻快了些，嘴角弯起一个柔美的弧度。
“因为老夫人生病的关系，大家已经有一个月没有正经休息过了。现在老夫人病好了，紫夫人立刻就让大家休息一天，让桃沢大人领着大家出去游玩、购物呢……”她说到这里，语气微微一顿，像是无意间提起，“不过听说桃沢大人好像身体突然有些抱恙，最后并没有一起去。”
这个细节像一根细小的刺，轻轻扎了一下铃音的心。
她立刻回想起昨晚隐约瞥见桃沢爱管家似乎很晚才从少爷房间方向离开时的那抹高大背影——一向注重形象、总是盘发一丝不苟的桃沢爱管家，那时却发丝凌乱地黏在汗湿的额角和颈侧，手里拎着高跟鞋，光着那双晚宴时还穿着网袜的脚，步履蹒跚得像是醉酒般颤颤巍巍，甚至需要偶尔扶一下墙壁……
联系到自己认主时，少爷见到自己裸体后那夸张的、绝非少年应有的勃起规模……那个尺寸，毫无疑问会摧残得女人第二天腿软走路不稳的吧？
一种荒谬却又尖锐的怀疑不受控制地滋生着——按这些线索指向，她已经不敢再细想下去了。
不，不可能！
她立刻在心中狠狠否定自己，桃沢大人那样冰冷严谨、位高权重的人，怎么可能对少爷……一定是我自己心思不干净，沉迷于对少爷的妄想，才会用这种龌龊的逻辑去揣测所有人。
毕竟今天少爷一切如常，神态自若，桃沢爱大人总不能是“偷奸”了少爷吧？
下药迷奸这种事情，以她对桃沢大人忠诚和严谨性格的了解，她是绝对不可能对主人犯下如此严重罪行的。
不下药就能“偷奸”成功？
那更不可能了，少爷怎么可能会在那种情况下醒不来？她不知道，这个最不可能的猜测，恰恰就是昨夜发生的、难以置信的事实。
铃音迅速将这骇人的念头驱散，脸上恢复温婉的笑容，继续说道：“听说今天在商场买的东西，都由藤原家来买单呢。”
雪代遥心知村上铃音得留下来照顾自己，所以才没陪大家出去玩，不由得有些愧怍，说：“没法让你陪着大家一起去购物放松，真是抱歉。”
村上铃音连忙笑道：“少爷千万别这么说，我本来就是为了照顾少爷自愿留下的。话又说回来，我能留在少爷身边服侍，又不用去干那些粗重活计，只要专心伺候好您就好了，这对我来说，不等于天天都在放假嘛。”她说得情真意切，努力将那点莫名的怀疑和因自身妄想而产生的自鄙深深埋藏。
雪代遥听了稍感宽慰，又问：“对了，那藤原家现在岂不是没有什么人了？”村上铃音回答道：“还有一些平时表现不算太好，所以这次被留下值守的女仆和下人在家中，不至于空无一人。”
雪代遥点了点头，想起清姬，问道：“那清姬也陪着咲夜和管家……哦，桃沢大人没去，那她应该也没出去吧？”
“没有，二小姐一早就被赶去学校上学去了。”村上铃音掩嘴轻笑，眼波流转。
雪代遥心道了声可怜，脑海中立刻能够想象得到藤原清姬那千般不愿、万般不舍、张牙舞爪却又无可奈何地被“赶”去学校的模样，忍不住笑了笑，又问：“那我妈妈呢？她也休息了吗？”
“紫夫人昨晚似乎处理事务到很晚，睡得晚了，可能现在还没有起来。”
雪代遥感慨道：“她也不容易。”
“是啊，当家的要考虑上下所有人，自然难得有清闲的时候。”村上铃音附和道。
雪代遥心想：“也不知道昨天晚宴过后，妈妈还有什么事要处理？是处理什么人吗？”他吃过早餐，便让村上铃音去休息，说自己想一个人在藤原家里逛逛。
铃音应声退下，但在转身带上门的那一刻，她那成熟紧致的身体微微停顿，目光再次极快地、不安地扫视了一眼房间内部。
那丝若有若无的、属于成熟女性纵情后特有的、微腥而甜腻的微妙气息似乎更清晰了些，混合着一种极淡的、类似于麝香的味道。
她虽然还是个处女，但这种浓烈的、带着原始情欲意味的气味，本能地就让她联想到性，联想到纠缠的肢体和失控的夜晚。
心头那点被强行压下的怀疑又悄然浮起尖锐的一角，疯狂地搅得她心神不宁，甚至感到一丝自己都未曾察觉的、难以言喻的躁动。
她轻轻带上房门，背靠着冰冷的门板，深吸了一口气，试图平复那莫名加速的心跳。
……
……
雪代遥漫步在走廊上，现在换了身衣服，木屐在脚很不舒服，有点想念自己之前的帆布鞋。不过穿得有点久了，估计已经被下人扔掉了。
他一路想着，顺着木质台阶走下去，来到了空地。藤原家平时走几步就能碰到一个下人，现在拥挤得只剩下冷冽的风声和温暖的阳光。
雪代遥漫无目的走着，不知道去哪或是该干什么。感觉这几天发生了太多，让他神情紧绷着，可是现在无事了，又有种不知所措的茫然。
他扫了眼旁边的花丛，有几只蝴蝶在上面飞舞。
雪代遥伸出手指，没有蝴蝶伫立，反倒吓得它们乱飞。
他本想抚摸娇嫩的花朵，但想了想没碰，慢慢远离了，看着蝴蝶们重新靠过去。
雪代遥收回了目光，穿过花丛，映入眼帘的是两棵未长熟的树，一棵是小树，另一棵也是小树。
雪代遥把耷拉的眼皮微微上抬，就看见几只麻雀在上头叽叽喳喳的叫，一看他来，便做哄散状的飞起，从这棵小树飞到另棵去。
哪怕他走远了，也傍着他这树，死死不愿飞离。
雪代遥感觉天气愈发冷了，空气中有种清冽的寒意。
忽然，有阳光穿透稀疏的枝桠，直直照在他脸上，晃得他一时睁不开眼。
他微眯起眼睛，用手背稍稍遮挡，逆着光望见了站在前方鹅卵石小道上的那个身影——一位高挑的大美人。
雪代遥的心渐渐轻松了，一种莫名的愉悦驱散了寒意。
他想看得更清楚一点，便用手掌遮在眉骨上方，仔细望去。
美人穿着一身浅蓝色的宽松运动服，布料柔软地贴合着她身体的起伏，却丝毫掩不住那惊人的成熟体态。
她正赤着双足，大大方方地踩在冰凉圆润的鹅卵石上，仿佛感觉不到丝毫寒冷。
雪代遥不由自主地靠得更近了些，能清晰地看见她脸上细密的汗珠、那长而细密的睫毛、以及那张精致却带着拒人于千里之外冰冷神情的脸蛋。
最令人惊异的是，她年近三十，面容却极为娇嫩白皙，乍看之下竟仿佛比二十出头的村上铃音还要显小，但这种稚嫩感与她周身散发出的、不能再成熟的女性韵味形成了反差感极强的魅力。
他不禁往阳光照射的方向挪了挪，用矮小的身体为她遮挡住些许刺目的光线，仿佛生怕那骄阳会灼伤融化了她比新雪还要细腻脆弱的肌肤。
“看够了没有？”藤原雪纯像是刚跑完步，正站在鹅卵石小道上借此休息，气息仍有点微喘，胸脯随着呼吸微微起伏，勾勒出不容忽视的饱满曲线，其规模虽然无法与爱姨相比，但也不输豪绰的紫夫人多少。
雪代遥摸了摸口袋，从里面翻出一包纸巾来，抽出一张递给她，带着一丝玩笑的口吻：“把汗擦干净我就不看了。”
藤原雪纯没好气地轻笑了一声，那笑声清柔悦耳，但她还是接过了纸巾，细致地擦了擦额角和颈侧的汗珠。
雪代遥抬头看了眼她光洁修长的脖子，视线不禁缓缓下移：藤原雪纯的裤脚往上对称地折了一折，恰到好处地露出两段线条圆润完美的脚踝。
她的双足毫无顾忌地踩在圆滚滚的鹅卵石上，脚型纤长秀气，脚背白皙光滑，能看见淡青色的血管脉络，脚趾如珍珠般圆润整齐，微微泛着运动后的健康粉晕，趾甲修剪得洁净而完美。
道路外面随意放着双白色崭新的运动鞋，鞋口里露出了一半折得整整齐齐的蓝白色短袜。
藤原雪纯注意到他的目光，揶揄道：“别看了，这鹅卵石小道刚被仔细冲洗过，我的脚也是干净的，可不需要你像帮清姬那样帮我擦脚，我可没有那种奇怪的癖好。”
雪代遥听着她清柔却带着调侃的嗓音，不知为何，自己踩着木屐的脚反倒觉得有些痒了，心中有种蠢蠢欲动的、难以名状的情绪正在悄悄萌芽。
藤原雪纯将用过的纸巾攥在手心，继续说：“话又说回来，你和清姬关系看起来很不错啊。她那个炮仗脾气，一点就着，你居然能够容忍她。一定没少受她欺负吧？”她的目光落在雪代遥脸上，带着一丝探究和不易察觉的关心。

第109章 小姨的脚
作者：叶枫
字数：3.86K
雪代遥说：“我没有受她欺负，清姬人其实蛮不错的。”
藤原雪纯哼了哼，她对清姬的印象向来不好，还当雪代遥在嘴硬。
若不是因为身世缘故，只怕提都不想提清姬的名字。
她揶揄道：“蛮不错？要不是她上学去了，我真想让她听一听这话。”
雪代遥说：“如果清姬听到这话，一定会很开心。”
藤原雪纯笑了笑，“我怕你被她折腾得不开心了。”
雪代遥一听就明白藤原雪纯对清姬有误解，解释道：“清姬其实对我也蛮好的。”
“是是是。”藤原雪纯完全没有听进去，语气敷衍，左右踩着鹅卵石，“要是我像她一样对你，你像对她一样对我，我看你念不念我的好。”
雪代遥下意识地瞟了眼藤原雪纯踩在鹅卵石上的精致小脚，微微泛着运动后的健康粉晕，趾甲修剪得洁净完美，像一件艺术品。
他立刻像被烫到般缩回了目光，心却不由自主地微微跳动。
藤原雪纯敏感地察觉到他的视线，脚趾下意识地蜷了蜷，感受着鹅卵石凹凸不平的触感。
她暗忖这看似纯白如雪的金童，刚才那眼神竟灼热得仿佛在用目光舔舐她的脚背，一股混合着羞恼和奇异刺激感的情绪涌上心头，让她语气不由得带上了几分嗔意：“真亏你说得出口，她是不是洗了脚，还得让你擦脚，你还得谢谢她啊。”这话说出口，连她自己都觉得似乎染上了别的色彩。
雪代遥知道藤原雪纯误会了他和清姬的关系，但那其中的微妙又不好明说，倒也没有出声反驳了，只是沉默着，这沉默却仿佛默认了某种不可言说的亲密。
藤原雪纯还当他默认了，以为雪代遥是逆来顺受的脾气，心下莫名一软，声音不自觉地放得更柔：“紫夫人挺关心你的，不过清姬那事还不要向她告状为好，直接找管家就行了，清姬比较怕她，被训一顿立刻就老实了。实在不行……”
她长长的睫毛轻轻颤动，仿佛蝶翼般脆弱美丽，而后用那清柔的嗓音，说出了一句近乎承诺的话：“来我这边，清姬不敢在我这胡闹。”这话里透着的庇护意味，明明之前打算不再跟男孩有交集，却又忍不住说了出来。
雪代遥心下感动，说了声“好的”，很想靠这个名义上的小姨再近点，感受那份难得的温暖。
他问道：“我可以上来和你一起走走？”目光再次不经意地掠过她踩在石头上的玉足。
藤原雪纯压下心头那丝异样，故作淡然道：“随你便，反正路很长。”她看着男孩脱掉木屐，穿着白袜的脚小心翼翼地踩了上来。
雪代遥刚踩上去，就感觉脚掌各处传来一阵密集的刺痛，不由得皱起了眉头。
藤原雪纯看着他吃瘪的样子，忍不住笑了出来，那笑声如清泉击石，“痛吧？我之前踩上来没走几步，脚趾痛得都抽搐了。”她说着，不自觉地用一只脚的脚趾轻轻磨蹭了下另一只脚的脚背，这个细微的动作却带着一种不自知的诱惑。
雪代遥语气逐渐轻松下来，试图掩饰不适：“还好，刚走上来的时候有点痛，现在习惯了，倒没什么感觉了。”
“没感觉？”藤原雪纯挑眉，故意用脚趾磨蹭了下底下形状不一的鹅卵石，脸上露出一个带着几分恶作剧意味的美丽笑容。
哪怕她每周都要走上一次，但每次踩上来走上一会，还是会感到那股既疼痛又涨麻的复杂滋味，说道：“那你走几步试试。”她很想看看这个嘴硬的男孩能撑多久。
雪代遥先抬起了右脚，全身重量瞬间压在左脚，感觉底下的鹅卵石正结实地顶着他脚心的穴道，泛起一阵酸胀的痛感，他连忙把右脚放下，紧接着右脚也传来了同样的刺激，迫使他停了下来，脚趾不由自主地像害羞草般蜷缩起来。
藤原雪纯的声音从背后传过来，带着毫不掩饰的戏谑，雪代遥几乎能想象到她脸上那嘲笑般的美丽笑容，她说：“继续啊，别停下。”
雪代遥不得不继续走了几步，但无论是快是慢，只要站在这鹅卵石小道上，都有种强烈的刺激性胀痛感。
尤其是他第一次走，这种痛觉尤为明显，脚趾尴尬地上下蜷缩，试图寻找一个能稍微缓解的姿势。
藤原雪纯戏谑道：“怎么不走了？刚才不是还说没感觉吗？”
雪代遥索性停下了脚步，转过身来看着她。藤原雪纯表情十分愉快，仿佛捉弄成功的小孩，她说：“知道痛了吧？看你还嘴硬。”
雪代遥压低声音，带着一丝狡黠问：“你不痛吗？”他慢慢靠近。
藤原雪纯没有立刻发觉他的意图，直接回答道：“当然痛啊，不过我又没动，就这么站着，还能够忍住。”她微微抬了抬下巴，显得有些小得意。
“这样啊。”雪代遥说着，缓步走到她面前。
那张俊秀得近乎绝色的容颜突然凑近了，仰着小脸望着她。
一时让藤原雪纯无所适从，心跳漏了一拍。
就看他慢慢伸出双手，抬高放在了她纤细的肩上。
藤原雪纯更加不知所措了，别说异性了，就连同性也极少与她有这般近距离的接触，她甚至连呼吸都忘记了，只是呆怔地低眉望着他近在咫尺的脸。
雪代遥笑了笑，那双漂亮的眼睛里闪过一丝恶作剧的光芒，然后把手用力往下一压！
“呜！”藤原雪纯猝不及防，全身重量瞬间压在毫无准备的、敏感的脚底，剧烈的酸麻痛感直冲头顶，她居然发出了一声类似猫一般的、带着哭腔的娇呼，眼中立刻痛出了生理性的泪水。
待她缓过劲睁开眼睛，雪代遥已经趁机跳下鹅卵石小道，跑开了几步。
“雪代遥！”藤原雪纯用恶狠狠的娇细声线叫道，本来因男孩靠近而生出的一丝隐秘旖旎心情，瞬间被这突如其来的剧痛完全取代。
她暗啐自己刚才怎么会对一个十二岁的孩子产生那般羞涩感——只道是这男孩的绝色容颜魅力太大，已经超脱了年龄的局限性。
就像《这个杀手不太冷》里的小女主，小小年纪就有惊人的女人味…自己的便宜外甥大概就是男版的，而且是加强款。
她想要追出去要他好看时，却发现自己的运动鞋不见了。
抬头一看，雪代遥活学活用，学着藤原清姬的样子，手正提着她的白色运动鞋，鞋带还一晃一晃的，正冲着她笑得一脸灿烂，那笑容在阳光下耀眼得过分。
藤原雪纯气极了，哪怕看到村上铃音从远处慢慢走过来，也不在乎了，狠狠地骂了雪代遥几句。
但她本质上并非刻薄之人，并不会说些真正难听的词语，翻来覆去也只是“快还给我”、“别被我逮到”之类，反倒让雪代遥更觉得她从那清冷的云端落了下来，有了触手可及的鲜活感，更加生动迷人。
他笑得更开心了，对嘛，总是在家族里封闭自己，这样如何会得到幸福呢。
作为对她将自己代入藤原家和再三出言照拂的报答，男孩决定未来要更多与这位甚至被下人们排斥的“小姨”多多亲近。
村上铃音从紫夫人那边回来，慢慢走至近前，浅笑着望着这两人，露出白白净净的牙齿，干净的瞳仁中，清晰地映照出两人嬉闹的模样。
藤原雪纯显然在言语上争不过雪代遥，居然气呼呼地穿上了他故意留在原地的木屐。
她一米七出头的高挑身段，那双脚却出乎意料地精致娇小，竟也勉强能塞进男孩的木屐里，露出的一小截脚后跟和白皙的脚背，显得格外惹人怜爱。
如白雪一样清冷美丽的女人，此刻却像个被惹恼的少女，恶狠狠地追了上去。
雪代遥没有穿鞋，只穿着白袜就跑在或许并不那么干净的地上，却笑得很开心，特意跑上一会儿，再故意放慢脚步，让藤原雪纯抓住自己。
“你跑不过我的。”藤原雪纯心满意足地逮到了雪代遥，一把将他抱在胸口，发出类似于胜利者的宣言，感受到男孩温热的单薄身躯和急促的呼吸，她心里那点气恼奇异地消散了，取而代之的是一种充盈的满足感。
“累死了，我不跑了。”雪代遥做了个法式的双手军礼，表示投降。
藤原雪纯后知后觉地意识到两人姿势过于亲密，赶紧松开他，压着心底一丝莫名的羞赧，故作嫌弃道：“脏死了。”一把将雪代遥手中提着的自己的鞋子夺了回来。
雪代遥说：“这可是你的鞋子，你还嫌脏。”藤原雪纯瞧了他眼，把鞋子放在地上，一边弯腰穿鞋，一边带着几分嫌弃又忍不住好奇地探究：“喂，你……你不会对女生的脚，有什么奇怪的想法吧？”
这话问出口，立刻觉得向一个十二岁的孩子问这种话题，简直像是在猥亵儿童。但问都问了，也没法收回，只得强装镇定，耳根却微微发热。
“没有。”雪代遥回答得没有一点犹豫，老实说，他真的没有那种特殊的恋足念头，甚至还觉得脚有点脏，不如手干净。
不过，他脑海中下意识地回忆起爱姨那双颀长美脚和清姬的纤纤玉足，下意识地瞧向藤原雪纯藏在刚穿好的运动鞋里的、刚才还赤裸踩在石头上的玉足对比，心跳却突然有点快了，一种模糊的、陌生的情愫悄然蔓延。 1
真是奇怪的感觉。他想。明明没有那种想法，为何视线总会不由自主地被吸引？
藤原雪纯敏锐地察觉到他的视线，身体微微有些不自然了。
刚走过鹅卵石路，脚心这块还胀麻胀麻的，残留着刺激的余韵，现在又穿着雪代遥穿过的木屐，那感觉就像是间接被他的气息包裹了脚丫，更是不适应，心里泛起一丝诡异的、被侵犯般的羞耻感。
她很想立刻脱下这双木屐，又怕雪代遥误认为自己是在嫌弃他，只能强忍着。
心想：“要不是地上脏，我早脱了！”脚趾在木屐里紧张地一动不敢动，假装完全没有发现男孩在她脚上那若有若无的、带着探究意味的视线。
“大小姐，少爷，你们坐吧。”
村上铃音不知道何时安静地回来了，她从隔壁房间拿来了两张小凳子、两条干净的白毛巾、两杯温水——拿着这么多东西，她却没有半点手忙脚乱的感觉，让人感叹女仆优秀的家务能力。
她的出现适时地缓解了空气中那丝若有若无的暧昧与尴尬。
藤原雪纯暗暗松了口气，如蒙大赦。
她先是低头快速瞟了一眼自己的运动鞋和露出的那截白色袜沿，确定没有沾上什么明显的污渍，这才再度松了口气，放下心来。
她虽然平时并不太喜欢与家中这些女仆过多接触，但却没法拒绝这个总是笑容温柔的女仆此刻恰到好处的好意。
她有些不习惯地坐在了小凳子上，趁机把自己的鞋袜仔细穿好，系紧鞋带，仿佛这样就能隔绝掉刚才所有混乱的触感和视线。
雪代遥也坐下了，脱掉脚上已经脏了的白袜子，露出干净的双脚，接过村上铃音适时递来的新袜子穿上。
村上铃音脸上的笑容越发温暖柔和了，她望着并排坐着的两人，缓缓抬头看向天空中那轮暖洋洋的太阳，心想：“今天，真是个好天气呢。”阳光洒在她干净的瞳孔里，也洒在那对关系似乎悄然拉近的“姨甥”身上，温暖而明亮。

第110章 雪纯的芳心
作者：叶枫
字数：4.62K
雪代遥穿上木屐，脚底似乎还能感受到一丝残留的、不属于自己的微温，想到它刚刚被藤原雪纯那双精致美脚穿过，心头掠过一丝难以言喻的微妙悸动。
他扭头看时，藤原雪纯正捧起那透明的玻璃杯，太阳光明晃晃地照亮了她晶莹剔透的脸颊和纤细的手指，她正小口小口地、极其缓慢地抿着杯中的清水，姿态优雅得仿佛在进行某种仪式。
雪代遥看她不像是在解渴喝水，反倒像品鉴名茶般慢腾腾，于是也学着她的样子，端起杯子小口啜饮，试图捕捉那份独特的韵味。
藤原雪纯没好气地瞥了雪代遥一眼，似乎觉得他这模仿有些幼稚，便把杯子放下了。
他却忍不住跟着多喝了几口，清冽的水流过喉咙，总感觉莫名带上了一丝若有若无的甜味，不知是水的缘故，还是心情使然。
一旁的村上铃音几乎不忍心破坏这美好得如同画作的一幕了，只是安静地站在一边，任由滚烫的太阳光毫无遮挡地淋在自己身上，仿佛甘愿成为这幅画面的背景。
雪代遥敏锐地注意到了，出声提醒道：“铃音，你站过来一点，整个人都站在太阳底下去了，小心晒着。”
村上铃音说了声“是”，慢慢从阳光里挪了出来，站到檐下的阴影中。
雪代遥可以瞧见她嘴唇微微翕动，似乎欲言又止，又发现她的视线不时落在藤原雪纯身上，立刻明白村上铃音有些隐秘的话要单独跟雪纯说，自己不便在场。
他立刻拿起自己面前的水杯，又极其自然地将藤原雪纯刚放下的那只杯子也拿了起来，语气轻松地说：“水好像不多了，我再去倒一点。”他的体贴来得如此及时而不着痕迹。
藤原雪纯本想阻拦他，说不用麻烦，但雪代遥已经用一种她肯定追不上的速度转身跑远了，她望着他的背影，不禁想：“如果刚才追他的时候他也跑这么快，我肯定一下都抓不到他。”往旁边看时，才发现村上铃音那欲言又止、明显有事要禀报的模样，这才醒转过来，原来是女仆有话要对自己说。
雪代遥已经跑上了檐廊，远远看过去，那两个人果然正在低声说着话。他没有丝毫窥探别人隐私的想法，立刻转身走进最近的房间去找水壶。
他拿起茶壶，给杯中倒满了水，却突然尴尬地发现：桌上放着两个一模一样的透明水杯，他完全忘记了哪个是自己喝过的，哪个是藤原雪纯的？
没有办法，他索性将两杯水都放在一边，打开柜子拿出两个全新的水杯，仔细冲洗干净，这才重新倒了两杯清水端出去。
他回到鹅卵石小道边时，她们的对话显然已经结束了。
藤原雪纯寒着一张俏脸，仿佛长长的睫毛上都挂上了冰冷的霜露，她语气硬邦邦地说：“那我就过去看看她到底有什么好说的。”这话像是宣布，又带着一丝不情愿。
村上铃音则低声对雪代遥说：“少爷您等我一下，我送完大小姐马上就回来。”
雪代遥理解地点点头，语气温和：“你去吧，不急。”藤原雪纯却立刻恢复了那副不近人情的冷淡态度，对村上铃音硬声道：“你离我远点，不用你送，我自己可以过去。”说着，人已经头也不回地快步走掉了，留下一个决绝的背影。
这个温柔的女仆脸上流露出了显而易见的难受神情。
雪代遥轻声安慰道：“她人就是这样，脾气来得快，你不要太放在心上。”村上铃音努力笑了笑，说：“我早就知道大小姐的脾气了，已经做好了心理准备。”只是那笑容有些勉强。
雪代遥体贴地没有问村上铃音刚才说了什么，村上铃音却忍不住告诉少爷一点信息，仿佛想解释这突如其来的状况：“是紫夫人让我来喊大小姐过去一趟。”
雪代遥点了点头，表示理解，“那也难怪她这个样子了。”他看见村上铃音额头上渗出的细密汗珠，很是自然地把其中一杯水递给了她，声音温和：“喝点水吧。”
村上铃音接过，乖乖喝了口水，然后问道：“少爷，您另外一杯不喝吗？”
雪代遥看了一眼那杯水，说：“这杯是留给她的。”他指的是藤原雪纯。
村上铃音看了看自己手中握着的杯子，这才后知后觉地记起，这似乎是刚才少爷用过的那只杯子，脸颊不由得微微发热。
雪代遥笑了笑，仿佛看穿了她的心思，解释道：“放心好了，两个杯子都是我刚从柜子里拿出来的新杯子，洗干净了。”村上铃音却只有一种莫名的失落感一闪而过。
一直等到中午，雪代遥正在自己房间用午餐的时候，藤原雪纯过来了。她的脸色比之前更加疲惫，眼神里带着一丝挥之不去的倦怠和郁结。
雪代遥看她这副模样，放下筷子，关切地问道：“要不要坐下一起吃个饭？铃音准备了不少。”
藤原雪纯摇了摇头，语气依旧有些硬，但拒绝得不算太彻底：“不用了，我自己会做。”
雪代遥没有强求，只是将那杯一直为她留着、未曾动过的清水推了过来，声音依旧温和：“那喝水总没问题吧？看你好像很渴的样子。”
藤原雪纯犹豫了下，可能是真的渴了，也可能是无法一再拒绝这份默默的体贴，最终还是接了过来，一口气就将杯中的水喝了大半。
雪代遥看她好像有话要说，又不知如何开口的模样，便主动问道：“和妈妈……谈得怎么样？发生了什么吗？”他小心地选择着措辞。
“什么也没发生。”藤原雪纯声音冷硬，“或者说，因为某些事，我们算是不欢而散吧。”
雪代遥心中想的却是，以紫夫人的城府和性格，大概率不会真的和人吵架，只怕是紫夫人自始至终都是一副风淡云轻、掌控一切的态度，只是稍微说了几句，就戳中了藤原雪纯的痛处，让她怒不可遏地回嘴——可能在雪纯眼里，这种单方面的情绪爆发和对方的冷静回应，就已经算是“吵架”了。
雪代遥试探着问道：“你们是因为清姬的事吗？”这是他所能想到的最可能的导火索。
藤原雪纯深深地看了眼雪代遥，那眼神复杂，包含了太多情绪，她说：“都有。”
“都有？”雪代遥感觉这个用词有点笼统，似乎意有所指。
“那你们最先是因为什么话题开始的？”他试图理清脉络。
“当时还没有吵起来。”藤原雪纯的回答有些回避。
“所以你们最终是因为什么而……不愉快的？”雪代遥换了个说法。
“其实也不算真的吵起来，”藤原雪纯似乎自己也觉得有些混乱，“在气氛快要吵起来的时候，我就已经不想待下去，直接走了。”
饶是雪代遥再聪明，也被藤原雪纯这种绕圈子似的说法搞糊涂了，他直接问道：“那你们都说了些什么？总有个内容吧。”
藤原雪纯沉默了一下，才低声道：“先说了我母亲，再说到了清姬，然后……说到了你。”最后三个字，她说得格外轻。
“我？”雪代遥确实有些意外。
“嗯。”藤原雪纯点了点头，似乎下定了决心，“紫夫人有点不开心了，她让我离你远点，说……不要让我教坏了你。”说到这里，她脸上竟然浮现出一丝快意的神情，仿佛能让紫夫人不痛快，她就痛快了几分。
她继续道：“我就说，你是我从医院里带出来的，跟她没有多少关系。她说‘遥现在是我儿子。’我就回她‘你不要再自欺欺人了，你离雪代遥远点，我才不会让他变得跟你一样。’”
她顿了顿，模仿着紫夫人当时可能冷冽的语气，“然后她就说‘滚回你的笼子里去。’”
藤原雪纯抿着嘴唇，带着一丝快意说：“她一定很生气，不然也不会说出这种话。”
雪代遥知道雪纯在藤原家中心有栋独立的小屋子，也明白紫夫人一直以来暗中很关心她，否则也不会由着她许多任性的举动。
他想：“紫夫人说出这样的话，心里一定也很难过吧。”但他知道此刻的藤原雪纯什么劝慰的话也听不进去，他所能做的只是任由她絮叨，认真地倾听，时不时点点头，或者说出一两句中肯的看法，而不是盲目附和或指责。
雪代遥轻声问道：“你为什么那么讨厌紫夫人？除了过去那些事。”他想了解更深层的原因。
藤原雪纯犹豫了，眼神飘向远方，说：“有很多……很多原因。”她再次把自己心爱的宠物被杀一事细细说了，语气中充满了难以释怀的悲伤和愤怒，又说了诸多多年来积累的、让她感到失望和心寒的事情，最后冷淡道：“姐……紫夫人已经变得我完全不认识了。”
那一声几乎脱口而出的“姐姐”，暴露了她内心深处未曾完全割舍的羁绊。
雪代遥尝试着将自己代入紫夫人的位置，思考在那样的环境和压力下，自己会如何抉择，但连他自己也无法想象自己最终会变成什么样子。
他没有轻易地去劝慰她，因为他知道，此刻的她需要的或许不是苍白的安慰，而是一个安全的、可以让她尽情宣泄的出口。
藤原雪纯又断断续续地说了几句，突然转过头，目光直直地看向雪代遥，问道：“雪代遥，你呢？你会不会哪天也变得我不认识了？”她的声音里带着一丝不易察觉的脆弱和担忧，仿佛害怕眼前这缕难得的理解之光也会熄灭。
雪代遥认真地想了想，没有给出轻率的承诺，而是迎着她的目光，深深地看进她的眼睛，诚恳而稳重地说：“不管我以后会变成什么样子，我认识你就行了。我会记得你是藤原雪纯，这就够了。”他的回答没有华丽的辞藻，却带着一种超越年龄的、令人心安的坚定和温柔，仿佛一个成熟可靠的蓝颜知己给出的承诺。
藤原雪纯“哦”了一声，似乎被这个简单却有力的答案深深触动了，心底某块坚硬冰冷的地方仿佛被暖流化开。
她甚至有一瞬间的恍惚，仿佛不是在和一个孩子对话，而是在与一个灵魂层面与自己平等、甚至更能包容自己的男性交谈。
她站了起来，走到门边，唰地一下拉开纸拉门，午后明媚灿烂的阳光瞬间汹涌地涌了进来，仿佛要把她整个人都包裹、融化在这片温暖的金色光芒里，驱散周身的寒意。
“其实……有时候我很想成为任何人，唯独不想是我自己……”她的声音很轻，像是在自言自语，泄露出内心深处那份无人可诉的、深深的迷茫与疲惫。
“你就是你。”雪代遥的声音从她身后传来，平静而肯定，带着一种不容置疑的力量，“藤原是你的姓氏，这是改变不了的客观事实。但‘雪纯’这个名字之下的你是谁，想成为什么样的人，可以由你自己决定。”
他语气轻松，甚至还带着点自嘲地指了指自己，“看看我，处境还不如你呢，莫名其妙地就被命运推进了这座深宅大院，前路未知，不也得一步一步试着走下去吗？”他的话里没有说教，只有理解和共勉，让人不由自主地信服。
“说得也是。”藤原雪纯的心情似乎真的因为他的话而豁然开朗了一些，阳光照在她白皙的脸上，驱散了些许积郁的阴霾。
她忽然觉得，从今往后，在这座巨大而冰冷的宅邸里，或许就不会再那么孤单了，因为有了一个能真正理解她的人。
看着她在阳光中显得有些单薄却又挺直的倩影，雪代遥的心情也跟着明朗起来。
一种想要守护住这份短暂笑容的、近乎本能的责任感，在他心中悄然生根发芽。
女人忽然毫无征兆地转过头，直勾勾地盯着他，那双漂亮的眼睛里带着毫不掩饰的诧异和探究，仿佛第一次真正看清他，又像是在打量什么不可思议的珍奇动物。
男孩被她看得脸一热，下意识地摸了摸自己的脸颊，眼神里露出一丝属于这个年纪的腼腆，“怎么了？我脸上有东西吗？”
“如果不是我亲自把你从医院里抱出来，亲眼确认过你是个小婴儿，”藤原雪纯的语气充满了难以置信，“我真的会认真考虑带你去做个骨龄检测。”
“你以为我是……成年的侏儒症患者？”雪代遥立刻明白了她的意思。
“看！就是这样！”藤原雪纯眼神里止不住地流露出惊叹，她瞪大美眸，仿佛要将他看得更仔细些，“你脑子转得实在太快了，刚才说的那些话也太过成熟通透……”
她甚至忍不住伸出手指，虚点了点他的太阳穴，半开玩笑半认真地说，“真想撬开你的小脑瓜看看里面到底是怎么长的，是不是住着个成年人的灵魂。”
“会死的……小姨。”他下意识地脱口而出，用了这个带着亲昵和依赖意味的称呼，仿佛在她面前偶尔流露出属于孩子的真实一面。
看着男孩被她逗得有些孩子气地鼓了鼓嘴，藤原雪纯忍不住笑了起来，刚才那种被看穿灵魂的震撼感被这可爱的表情冲淡了些许，她笑道：“说了让你直接喊我名字就好。”
“好的，小姨。”雪代遥从善如流地点头，但明显是故意这么叫的，眼里闪过一丝狡黠。
女人被他这故意耍赖的样子逗得又好气又好笑，终于忍不住上前，伸手去轻轻拉扯他柔软的脸颊，嗔道：“你这孩子！”年龄差了几乎二十岁的“姨甥”两人，就这样在明媚的阳光下，笑闹成了一团，空气中弥漫着一种前所未有的、轻松而亲昵的氛围。

第111章 妈妈为我掏耳朵
作者：叶枫
字数：5.08K
雪代遥用过午餐，打算去紫夫人那里看看。他不是个懒散的人，总是闲不住想去挪动挪动身子。
他走了许久，来到紫夫人办公的屋子外头。
另一侧有精心打理过的清新水池与翠绿欲滴的竹子，环境清幽。
他轻轻敲了敲绘有优雅梅花图案的纸门：“妈妈，是我。”
“进来吧。”里面传来紫夫人平和而略带慵懒的嗓音，没有丝毫被打扰的不悦。
雪代遥把门拉开，慢慢走进去。
首先落入眼帘的是那张摆满了精致菜肴的黑色矮桌，但紫夫人并没有坐在那里用餐。
他往房间深处看去，被一个精美的透明屏风稍稍遮住视线，依稀可以瞧见里面还有一张书桌，上面放着打开的笔记本电脑与叠了两指高的厚重文件夹。
紫夫人正弯着腰，在书桌旁的一个矮柜前，专注地翻动着里面的东西，似乎在找什么。
“遥，饭吃了没有？”紫夫人头也没回地问道，她的注意力似乎还在文件上，但对儿子的关心却自然而然地流露出来。
不一会，紫夫人从里面走了出来，姿态依旧优雅从容。
雪代遥看了眼矮桌上她那副还未动过的筷子，老实地说道：“还没吃正餐，我之前吃了些点心，肚子不是很饿。”
紫夫人微微蹙眉，语气里带着毫不掩饰的责怪与疼爱：“这样对胃可不太好。来，坐下来，陪妈妈一块儿吃点。”她的邀请不容拒绝，却充满了母亲的关怀。
雪代遥顺从地坐了下来。他看向紫夫人的午饭，餐食大多都是新鲜的水果和蔬菜，肉类占得比较少，看起来十分清淡养生，符合她一贯的精致。
一名安静的女仆适时地送来一套洁净的餐具，并把一碗冒着热气的米饭和一小碗香气浓郁的浓汤放在雪代遥面前。
好在他是正在长身体的年纪，午饭胃口本来就不算极大，否则眼前这份分量恰到好处的米饭，还真可能吃不完。
“我受用了。”
雪代遥学着紫夫人的样子，双手合十，轻声说了句餐前语，然后拿起筷子，吃了一小口米饭，感觉米粒饱满分明，嚼劲十足。
又喝了口汤，一种说不出的鲜美滋味在口中化开。
“以后不要在饭前吃那些点心了，那毕竟不是正餐，不顶饿也没什么营养。”紫夫人说着，十分自然地用筷子夹起一块看起来格外嫩滑的深色食物，递到雪代遥碗边，看他没立刻吃，便柔声催促：“张嘴。”
雪代遥脸微微一红，有些不好意思，但知道母亲在这类事情上总会格外坚持，自己拗不过她，于是乖巧地张开了嘴。
紫夫人小心翼翼地将食物喂进他嘴里，动作轻柔，生怕碰到他。
男孩咀嚼着，口感滑嫩鲜明，味道独特，感觉既像鱼肉又像肝脏，一时没认出是什么，咽下后好奇地问道：“妈妈，这个是什么？很好吃。”
“是鱼肝，味道还不错吧。”紫夫人语气平常地解答。
雪代遥“哦”了一声，心下恍然，同时又有点羞赧地想：“原来鱼也有肝脏啊。”觉得自己连这都不知道有点丢人，不好意思说出来。
紫夫人却还当是雪代遥特别爱吃，便不着痕迹地将那碟鱼肝往他那边移近了一点。
雪代遥毕竟之前吃过东西，把那碗米饭吃完就感觉饱了，放下了筷子。
紫夫人看了看他的碗，轻声嘱咐道：“以后肚子饿了也不要乱吃点心，让下人给你拿点水果或者温牛奶垫垫，作为饭前开胃还是不错的，不要老是吃些没有营养的东西。”
雪代遥乖乖地说了声“知道了”。
他看着紫夫人姿态优雅地、慢条斯理地吃完了自己盘中的蔬菜，然后将筷子端端正正、一丝不苟地放了回去。
即便是如此简单平常的动作，由她做来也显得格外赏心悦目，带着一种天生的贵气与韵律感。
“遥。”紫夫人忽然唤道，声音比刚才更柔和了几分。
“嗯，妈妈。我在。”雪代遥立刻应声。
紫夫人似乎很满意雪代遥这副乖巧回应模样，眼中掠过一丝不易察觉的愉悦，问道：“你之前是不是提过，想去伊始神宫看看？”
雪代遥低声说，语气带着斟酌：“如果妈妈不希望我去的话……”紫夫人微微提高了声音，打断了他的揣测，直接问道：“妈妈只问你：你自己想，还是不想？”
雪代遥抬起头，看着她的眼睛，肯定地说：“我想去。”
“嗯。”紫夫人点了点头，仿佛这正在她意料之中，“三天后，我正好有空，带你去伊始神宫一趟。也算是替我母亲去还个愿，顺带也帮你祈福求个平安。”
“谢……”“我不太喜欢家人之间总是把‘谢’字挂在嘴边。”紫夫人轻轻打断了他，语气温和却带着一丝不容置疑的意味。
雪代遥立刻闭上了嘴巴，将道谢的话咽了回去，心里却感到一阵温暖。
紫夫人抬手示意，候在一旁的女仆立刻上前，悄无声息地将矮桌撤下。房间中央顿时空旷起来，紫夫人与雪代遥之间再也没有任何障碍物。
“遥，房间有点亮了。”
雪代遥起身，依言将房间窗户的帘子一一放下。
本来明亮的房间顿时变得柔和昏暗下来，但这种昏暗并不压抑，反而营造出一种私密而安宁的氛围，依然能清楚地看见紫夫人温柔的表情和眼神。
她拍了拍自己身旁的榻榻米，“遥，坐过来。”
雪代遥本能地想坐在她对面，保持一个礼貌的距离。
“来这边，靠近妈妈坐。”紫夫人拍了拍自己身侧的榻榻米。
“嗯……”雪代遥稍作迟疑，还是顺从地挪了过去，紧挨着紫夫人坐下。他能闻到母亲身上传来的淡淡馨香。
紫夫人记起昨日老巫女的事，认为雪代遥唯独心太软了，轻轻的提醒道：“遥，你要记住，家人和下人之间是不一样的。对待他们的方式和心意，也应当有所不同。”
雪代遥仰起脸，问道：“那……管家算是家人吗？”他问得有些小心翼翼。
紫夫人没有直接回答，而是温柔地摸了摸雪代遥的脑袋，然后轻轻按了按他的肩膀，示意他躺下来。“放松点。”
雪代遥身子起初有点僵硬，但还是慢慢地、试探性地将头靠在了紫夫人柔软而富有弹性的大腿上。
这个姿势过于亲密，他很想起来，但却被紫夫人一下又一下轻柔的、充满安抚意味的抚摸逐渐瓦解了紧张。
脑袋枕在母亲温暖的大腿上，一抬眼皮就能近距离看见紫夫人低垂的、美丽绝伦的脸庞和那双深邃的眼眸，不知为何，他感觉自己的手脚都有些无处安放，心跳也微微加速。
紫夫人温热的呼吸轻轻拂在他的脸上，感觉痒痒的，带着一股亲昵。她重复了刚才的问题，声音更轻：“那你觉得，桃沢爱是不是家人呢？”
“我认为……她是。”雪代遥看着她的眼睛，说出了自己的真实想法。
紫夫人点了点头，动作很轻，怕惊扰了枕在她腿上的孩子，“真正亲近的、值得完全信任的，自然也能算是家人。”她的回答清晰而肯定，让雪代遥感到一阵心安。
那股带着母亲气息的热气仿佛从脸上一路蔓延，轻轻打在他的脖子上，带来一阵微妙的战栗。
只听紫夫人缓缓地说，语气无比郑重：“遥，记住，家人是最重要的。永远都是。”
雪代遥十分认可这句话，用力地点了点头，又追问道：“那么……其他人呢？那些不是家人的人。”
紫夫人的气息依旧拂在他敏感的皮肤上，痒痒的。
她闻言只是笑了笑，那笑容里包含了许多深意，却没有直接回答这个问题。
她转而用手指轻轻梳理着雪代遥的头发，说：“头发似乎有些长了，有必要去修剪一下了。”她的指尖划过他的发丝，带着怜爱。
“嗯，好。”雪代遥乖乖应着。
“还有，这身衣服是谁给你准备的？”紫夫人的手指轻轻拨弄了一下他的衣领，“颜色和款式一点也不搭，衬不出你的气质。”
“我觉得还可以吧。”雪代遥小声辩解，其实他并没太在意穿着。
“有点不伦不类的，”紫夫人语气里带着一丝嫌弃，但更多的是想要为他打点一切的母性，“晚点等太阳小些，妈妈带你出去逛逛，亲自给你挑几身合适的。”
“啊？”雪代遥有些迷惑地望着紫夫人，感觉特别不真实，他来到藤原家时间很短，但已经见识过她翻手为云覆手为雨的威严和忙碌，面对他却一直像个普通的母亲，操心着类似衣着美丑的小事。
紫夫人被他惊讶的表情逗笑了，说：“啊什么。好了，先别管衣服，把身子转过来，侧着躺。”雪代遥老实地侧过身子，将一边耳朵朝向母亲。
这样枕着她的腿，鼻尖几乎要碰到她小腹的和服布料，一种难以言喻的安心感和依赖感包裹了他。
他很奇怪自己心态的迅速变化，在母亲身边，他似乎很容易就卸下心防。
紫夫人轻轻捏住他柔软的耳垂，借着昏暗的光线仔细看了看他的耳洞，语气像是检查又像是夸奖：“还算干净。”
雪代遥确实比较注重清洁卫生，并非有洁癖，只是单纯不喜欢邋里邋遢的，怕给人留下坏印象。
哪怕以前跟在雪代巴身边过着清贫日子时，他都会尽量注意自己的仪容仪表整洁。
“妈妈，我可以转过来了吗？”保持这个姿势让他有点害羞，特别是紫夫人的体香一直往鼻孔里钻。
“等一下，先别动。”紫夫人轻声阻止，她的气息温热而带着一丝若有若无的馨香，离他的耳朵更近了，那暖风拂过他敏感的耳廓，带来一阵细微的战栗。
雪代遥感觉自己整个耳朵，乃至那侧的半边脸颊都迅速热了起来，仿佛要烧起来一样。
只听母亲用那特有的、温柔又带着不容置疑意味的嗓音说：“耳朵里面好像有点东西，妈妈帮你稍微清理一下。”
雪代遥刚想问：“拿什么来掏？”却见紫夫人已经信手从自己如瀑般浓密顺滑的秀发中，精准地拔下一根长长的、乌黑坚韧的青丝。
纤细白皙的手指将发丝对折，指尖轻轻捻了捻，使其微微硬化并拢，形成一根天然柔韧的“工具”，女人满意的点了点头。
“最近做学习了一些生活小技巧，立刻就用上了呢。”女人说着，然后缓缓地、极其小心地、试探着伸进他敏感而脆弱的耳洞。
雪代遥顿时感觉有一种难以言喻的仿佛羽毛搔刮般的痒意，从耳朵最深处的禁区传来，既陌生又带着一种奇异的刺激感。
随着紫夫人捏着发丝的手指极其轻柔地、生疏试探的一搓一转，那种细微的痒意瞬间转化为一种说不出的、钻心蚀骨般的舒服感。
雪代遥甚至感觉自己的尾椎骨都酥麻了一下，一股热流不受控制地向下腹涌去，他慌了神，身体微微僵直，下意识地呢喃出声，声音带着一丝他自己都未察觉的软糯：“妈妈……别……有点奇怪……”
“不要乱动。”紫夫人略带责怪地说，语气却依然温柔得能滴出水来。
她一只手稳稳地、充满安抚意味地固定着他的脑袋，拇指甚至无意识地轻轻摩挲着他的鬓角，另一只手则操控着那根发丝更加深入了一些，动作依旧轻缓得不可思议，仿佛在对待一件举世无双的珍宝。
“放松，很快就好了。”
雪代遥感觉耳朵里那种奇异的痒意越来越清晰，可随之而来的、近乎麻痹的舒适感也越发强烈，完全俘获了他的感官。
好像真的有一只无比细小而温柔的手，正沿着他大脑外围最敏感的神经沟壑慢慢爬行、探索、按压，带来一阵阵令人头皮发麻、指尖蜷缩的极致愉悦。
他完全沉浸在这份由母亲亲手带来的、类似ASMR的极致温柔侍奉中，浑然未觉自己身体最本能的反应——宽松的裤裆处，已然悄然支起了一个不容忽视的帐篷，显示出主人正处于一种无意识的、被充分撩拨起的兴奋状态。
雪代遥起初还有点慌，身体微微紧绷，但随着紫夫人持续而富有耐心和技巧的、轻轻的搓捻转动那根发丝，一种极致的、令人昏昏欲睡的放松感逐渐征服了他所有的抵抗。
他生出浓浓的懒惰之意，脑袋像被温暖的阳光晒化了的奶油，软绵绵、晕乎乎的，思绪都彻底停滞了，甚至连嘴角无意识地流出了点点晶莹的口水，顺着腮边滑落，都浑然不觉。
雪代遥的脑袋舒适得连一个完整的念头都无法凝聚了，原本些许紧绷的身体完全放松下来，软软地、懒懒地、彻底依赖地躺在紫夫人柔软而富有弹性的大腿上，像一只被完全驯服、露出最脆弱腹部的小兽，彻底沉溺在这份来自母亲的、亲密到毫无防备界限的呵护与服务中，任由她抚摸、掏弄，仿佛交出了所有的掌控权，沉浸在一种被动而幸福的感官体验里。
“遥。”不知过了多久，紫夫人轻柔的呼唤仿佛从很远的地方传来，穿透了那层愉悦的迷雾。
“嗯……”雪代遥无意识地哼了一声，意识还在云端飘浮，不愿归来。
他甚至无意识地用脸颊蹭了蹭母亲腿上的布料，这个动作充满了全然的依赖和舒适。
“该起来了，小懒虫。”紫夫人轻笑说，语气里充满了无尽的宠溺和一丝难以察觉的微妙。
她不动声色地并拢了双腿，试图忽略那份逐渐清晰的、湿漉漉的触感。
和服昂贵而细腻的丝绸面料下，她的阴户早已在不经意间被儿子口中持续流出的、温热的津液一点点、彻底地润透、浸湿。
那湿意最初只是一个小点，然后慢慢扩散开来，变得湿凉而黏腻，紧紧贴附在她最私密的部位上，甚至连浓密的阴毛也无法完全吸收，感到了一种被充分濡湿后的黏连和不适感。
但她内心却没有升起半分异样或恼怒，反而有一种奇异的、母性的包容。
因为早在男孩来到藤原家的第一晚，他就直接坐在过她的私处之上，甚至重重压迫、摩擦过她那极度敏感的阴蒂好久。
那时的身体冲击和心理震撼，远比此刻这点无心的、源于极致放松的口水要强烈和复杂得多。
在紫夫人心里，早已认定雪代遥是自己的儿子，是命运曲折后赐予她的、独一无二的礼物和慰藉。
她怎么可能跟这个只有十二岁的男孩去计较这些完全无心的、甚至可以说是由自己亲手造成的“过失”？
这一切，在她看来，只不过是她作为母亲，所需要坦然包容和接受的、甜蜜而微妙的负担罢了。
ps：原作三百章才跟爱姨破处，改编幅度太大的话工作量太多，前面只改了剧情bug，尽量顺着原着往下捋，大幅改动了心理活动，加强了暧昧桥段的色度，合适的地方加入些play和肉戏，另外小细节也改了很多。
已经施工十天，估计花了少说七八十小时了。

第112章 妈妈的舌头试探
作者：叶枫
字数：4.78K
“啊？”雪代遥慢慢地回过神，眼神还带着迷离，尚未从那极致舒适的恍惚中完全醒来，“已经结束了吗？”他说着，就下意识地想要用手撑起身子。
紫夫人宠溺地笑了笑，伸手温柔地摸了摸雪代遥的脑袋，安抚下他有些急切的动作，柔声道：“急什么，还有另外一只耳朵呢。来，把身子转过去。”
雪代遥被那阵持续的酥麻感弄得思维都有些迟钝，完全没意识到自己身体下方那明显支棱起来的、将裤料撑出清晰轮廓的勃起。
他怕自己转身的动作会压痛或惊扰到紫夫人柔软的大腿，先是小心翼翼地把脑袋微微抬起，然后才慢慢地、一点点地正过身子。
就在这个过程中，他仰面看见了紫夫人那带着舒心与纵容的美丽笑容，整个人仿佛又被那笑容里的温暖击中，身子一软，再次放松地靠回紫夫人富有弹性的大腿上，眼睛直直地仰望着她，像一只依恋主人的幼兽。
忽然，他看见紫夫人那温柔的笑容几不可察地顿了一下，眼神似乎飘忽了一瞬，然后又迅速强行聚焦回他的脸上。
“转过去吧。”紫夫人不动声色地说，声音比刚才略微低沉了一丝，仿佛在掩饰什么。
雪代遥依言侧起身子，将左耳完整地留给了她，等待着那令人期待的舒适再次降临。
我一定是太舒服了，有点困了。他忍不住打了个小小的哈欠，脑袋因为持续的愉悦而有点晕乎乎的，像是喝醉了酒。
“遥。”
想象中的痒麻没有立刻传来，耳边响起的反而是紫夫人那特有的、带着一丝慵懒和磁性的说话腔调，这声音本身就像带着电流，让他耳根子不由自主地发软。
“嗯？”雪代遥迷惑地微微侧起脑袋，想看看紫夫人那头为什么没有动静，是不是发生了什么事。
映入他眼帘的，是紫夫人微微泛着红晕的脸颊，和她那双正带着一种奇怪、探究、甚至有一丝难以置信的眼神望着他……
“妈妈，怎么了？”雪代遥不解地问道，声音里还带着酣畅后的沙哑。
听到雪代遥喊她“妈妈”，紫夫人仿佛才从某种失神的状态中被唤醒，眼底的复杂情绪被无奈和更深沉的溺爱所取代。
她无奈地笑了笑，轻轻拍拍雪代遥的肩膀，示意他侧过身子。
然后，她像是要驱散什么杂念般，轻轻朝他敏感的耳廓里吹了口温热的气息，这才重新拿出一根自己的发丝，熟练地处理了一下，缓缓伸进他的左耳洞，开始极其轻柔地挠动着。
雪代遥立刻又被那难以言喻的舒服感捕获了，意识模糊间，只觉得眼前似乎有青黑交错的光斑闪烁，嘴角又有些湿漉漉的感觉，显然口水又在无意识地流淌了。
而此时的紫夫人，眼神却总是不受控制地、一次又一次地瞟向男孩裤子上那处夸张的、绝不属于这个年纪的凸起轮廓。
那形状和规模让她心惊肉跳，一个荒谬的念头不受控制地冒了出来。
她想了想，将男孩的头托得更高一些，用指尖细致地擦净他耳廓周围的湿痕，然后，做出了一个连自己都觉得大胆无比的举动——她俯下身，毫不嫌弃地、用自己温软湿滑的舌尖，极其轻柔地探入他的耳洞，模仿着发丝的动作，但又带来了更温热、更湿润、更亲密的刺激。
他果然舒服得发出一声极轻的、类似于呜咽的叹息，身体更加放松柔软。
女人斜眼仔细观察着他的反应，尤其是那处的变化。
她发现那里甚至随着他平稳的心跳，微微搏动着，将那层布料撑得一跳一跳，充满了某种无声而强大的生命力。
一丝古怪而强烈的羞耻感在她内心滋生蔓延，但她的舌尖测试下，少年除了更深的舒适和放松，没有流露出半点异样的躁动。
她几乎可以肯定，他是真的、完全地没有意识到自己身体的惊人变化。
按理说，这种过于越界的“测试”早该结束了。
但她却像是被某种无形的东西魇住了，舌尖继续在那敏感的耳蜗里轻柔地钻探着，给予着超乎寻常的侍奉。
同时，她的目光始终无法从那惊人的凸起上移开。
内心的震惊和某种被禁忌感催生出的好奇，如同藤蔓般缠绕着她。
某一刻，她像是被蛊惑了一般，飞快地、用指尖极其轻微地碰了一下那炽热的顶端。
如同触电般，她瞬间缩回了手，指尖甚至残留着那坚挺滚烫的触感。
是真的……并非错觉。
可遥明明只有十二岁……她虽然从未见过其他男性的下体，无从对比，但她并非不谙世事，知道男女之事是怎么做的。
此刻，她竟不由自主地想到自己的牝户，下意识地比较着，一个荒谬而骇人的念头浮现：以自己成年女性的成熟身体，恐怕都很难容纳下男孩这般惊人的规模，若是强行……只怕塞得裂开、受伤也不是不可能……
她被自己这突如其来的、淫靡而禁忌的联想吓了一跳，倏然晃了晃脑袋，仿佛要驱散这绝不该对儿子产生的、可怕又羞耻的念头。
她并拢双腿，感受着腿间因之前口水和自己此刻胡思乱想而愈发湿黏的不适感，努力告诉自己：那只是因为见到不合常理之物而产生的纯粹猎奇心……只是好奇而已……
过去不知道多久，雪代遥颤了颤眼皮，慢慢睁开眼睛，周遭的景物既陌生又熟悉。
他还没有完全醒过来，下意识地又用脑袋蹭了蹭底下的“枕头”，感觉那枕头又软又有弹性，还带着温暖的体温和好闻的香气，不由得再次挪动脸颊，将整张脸都埋了进去，深深呼吸。
忽然，雪代遥闻到一股隐约的、独特的、属于成熟女性的雌熟肉香，混合着极淡的、难以形容的暧昧气息。
他猛地睁开眼睛，意识瞬间清醒了大半，慢慢撑起身子。
紫夫人脸蛋泛着未完全褪去的红晕，但表情已经恢复了平日的平静，甚至带着一丝淡漠，开口说道：“醒来了吗？”
雪代遥立刻像是做错了事般，猛地把身子完全坐了起来。
他就看见紫夫人挺直着优美的背脊，双手端庄地放在并拢的大腿上，保持着无可挑剔的标准坐姿，仿佛刚才的一切都只是他的梦境。
“我刚刚……”雪代遥有些迟疑，记忆有些断片。
“睡着了。”紫夫人语气平淡地接话，仿佛在陈述一个再普通不过的事实，“大概睡了一个小时左右？”她顿了顿，甚至带着一丝调侃问道：“妈妈的腿，还睡得习惯吗？”
“很…很舒服。”他有些不好意思地低下头，脸颊发烫。
“嗯，”紫夫人轻轻应了一声，仿佛不在意，“出去吧，叫女仆给你换身干净衣服。”她语气自然，听不出任何异样。
雪代遥应了声“好”，脑子里却混乱地回忆起，自己刚才起身时，脸好像是直接埋在妈妈的大腿根部区域的……
他悄悄看过去，心脏猛地一跳——果然看见紫夫人那身昂贵的紫色和服的大腿内侧，有一大片深色的、明显的水渍痕迹。
他立刻下意识地摸了摸自己的嘴角，那里似乎还有些湿润。
面皮不由得紧了，一阵强烈的羞窘涌上心头。
紫夫人显然还没有发现这点，或者……她根本不在意？他也不敢出声提醒，只能灰溜溜地、几乎是逃也似的快步出了房间。
屋外天气晴朗，但太阳光的颜色已经渐红，显然不是只睡了一小会儿那么简单。雪代遥心里有点担心紫夫人的腿是不是被自己压麻了。
他喊来了个女仆，为自己迅速换了身衣服，而后回到门口，深吸一口气，敲了敲门，唤道：“妈妈，我衣服换好了。”得到里面允许后，这才低着头进去。
紫夫人正站在窗边，背对着他，手里轻轻拿着一把团扇，若有似无地对着自己的和服裆部扇着风。
明艳艳的夕阳之光透进来，在她周身勾勒出一圈温暖的光晕，整间屋子都弥漫着一种慵懒而温暖的气息。
她已经把发簪拿掉了，如瀑的乌黑明亮长发随意散落在肩上，少了几分平日的威严，多了几分柔美居家气息。
她仿佛毫无察觉从背后缓缓走来的雪代遥。
有一瞬间，雪代遥看着母亲毫无防备的纤细背影，心中生出了一股强烈的、想从后面搂抱住她的冲动，想把她紧紧拥在怀里，独占这份温暖和美丽。
就连他自己也不知道为什么会有这种突如其来的、近乎霸道的冲动。
“遥，衣服换好了？”紫夫人没有回头，依旧望着窗外。
阳光映在波光粼粼的水池上，她随手抛出一点点饵料，池中的鲤鱼们立刻疯狂地开合着嘴巴，争夺着那微不足道的食物。
紫夫人笑了笑，那笑容里带着一丝玩味，然后又往相反的方向，洒出了大把的饵料。
那群鲤鱼立刻毫不犹豫地舍下这端的“微末”，争先恐后地冲去更多饵料的那端，生怕抢夺不到更大的利益了。
她轻声道：“你看，就连鱼儿也懂得‘哪头多哪头少’的道理，但怎么就是有人不明白呢？”她眉梢高挑，正显露出几分运筹帷幄的意气风发，忽然感觉腰间一软，一双纤细却有力的手臂从后面环抱住了她。
紫夫人不用回头，都能猜到是雪代遥从背后抱住了她。
她低头看了眼肚子上横抱着的那双小手，嘴角不由自主地露出得意而喜悦的笑容，那是一种被孩子全身心依赖和喜爱的母亲才会有的快乐。
当然，这份快乐中也掺杂了些许此前发现儿子“人小鬼大”后产生的、属于女人的微妙羞赧。
到了她这种地位和年纪，该有的物质和权势几乎全都有了，但身边的亲人却各有问题，没有人能真正理解她内心的孤寂与权衡。
唯有雪代遥，这个突然出现的孩子，像一道精准的闪电劈进她心里。
他对她情绪的那种敏锐理解和本能般的贴近，绝男发生在寻常的幼子和熟母之间，但他却凭借纯粹的天真和直觉轻易做到了，并由此得到了她的心。
所以，在男孩身上，她汹涌的母爱一直泛滥汹涌，丝毫没有降温的趋势。
饶是如此，当紫夫人真切地感受到雪代遥从背后传来的体温和拥抱的力度时，身体还是泛起一阵不自然——牝户感受到的、尚未完全干透的濡湿可全是这小家伙睡着时渗进去的口水……而且，自己刚才只是帮他掏个耳朵，他居然就……勃起了……
一股混合着羞恼和无奈的情绪涌上心头，但随即又化成了更深沉的、无可奈何的溺宠。罢了，由着他吧，他想怎样就怎样好了。她对自己说。
她又抛出了一把饵料，静静望着鲤鱼们瞬间将其吃了个干干净净。
等了一会儿，见男孩一直抱着不松手，温热的鼻息透过薄薄的和服打在她后背上，痒痒的，逐渐产生更强烈的、难以言喻的亲密感和羞意，她便转过头，语气尽量自然地道：“遥，你来抛给妈妈看。”
雪代遥这才松开紫夫人，来到窗前。
紫夫人让开了位置，还将手中那袋饵料递给他。
雪代遥好奇地看着池中那群肥硕的鲤鱼，它们讨好地探出脑袋，不停地开合着嘴巴，等待着投喂。
真丑。雪代遥心想，他并不喜欢这群鲤鱼，感觉它们样子蠢笨，又肥又大，毫无美感。他心不在焉地抛了几次饵料，便觉得意兴阑珊了。
“家人以外的人，就跟这群鲤鱼一样。”紫夫人的声音再次在雪代遥耳边响起，温和却带着一丝冷意。
下一秒，他感觉整个人被一个温暖柔软的怀抱从后面包裹住了。
紫夫人拥着他，她的乳房毫不设防地、柔软地压在他的肩头后背。
接着，妈妈温暖的手牵住了他拿着饵料的手，示范着引导他的手，只抛出了一丢丢的饵料。
她说：“不要急着抛太多诱饵。先让它们吵起来，争夺起来，然后再抛上一点点，叫它们尝点甜头，看到希望。这样，你的手抛去哪里，它们的目光就跟着看向哪里，自然就忽略了实际饵料的多少了。”
雪代遥肩膀扛着母亲沉甸甸的双乳，佯装样子地又抛了几次，那群鲤鱼显然不知受骗，仍不知疲倦地在池中为了那一点点食物游来游去，争先恐后。
不知不觉间，雪代遥竟然从中找到了一种操控和耍弄的乐趣。
他忽然将手中一大把饵料用力抛飞了出去，那群蠢笨的鱼儿为了争夺水中仍有剩余的饵料，竟激烈得抢得水花四溅。
雪代遥感觉有趣，心想：“难怪妈妈要养这群又蠢又肥的鱼，看它们蠢笨臃肿、被人轻易操控的模样，倒还是有点意思。”背后的紫夫人抱他抱得更紧了些，静静地看雪代遥耍了会鱼，浑身说不出的自在放松。
胸前柔软的乳头虽然如此挤压着男孩的肩背，也只是微微充血，完全没有第一次亲密接触时的夸张失态。
她认为自己现在更能以一个母亲的心态来接纳和享受这份亲密了。
但旋即又有些患得患失起来——十二岁的年龄按说不大，可儿子那方面……一点也‘不小’……刚才的发现让她无法再完全以看待幼童的眼光来看待他，对他亲密的肢体接触，有了更清晰的、关于性别和身体的意识。
紫夫人定了定神，开口说道：“好了，玩够了。把饵料收收，去把手洗干净。”雪代遥点了点头，顺从地放下饵料，随紫夫人去外面的走廊洗手。
紫夫人倚在门边，打量着蹲在柱子下用水龙头认真洗手的雪代遥，目光在他新换的衣服上扫过，问道：“这身衣服，是谁给你挑的？”
雪代遥听出紫夫人话中隐隐的不满，怕她因此责怪女仆，连忙说道：“是……是我自己随便挑的。”
紫夫人走过来，伸手替他折了折那有些死板的衣领，满目嗔怪地说：“都这么大了，连衣服也不会挑吗？就会选些颜色这么深、死气沉沉的衣服，穿起来也不嫌显得老气吗？”她的语气里带着母亲特有的、想要将孩子打扮得更好的操心。

第113章 男孩的年下魅力
作者：叶枫
字数：4.41K
“会老吗？”雪代遥惊讶地反问，他对自己挑选的衣物颇为满意。
他并不喜欢鲜艳跳脱的颜色，也对那些花哨繁复的设计无感，只偏爱穿那些纯灰色或是纯黑色的、剪裁简单利落的朴素衣服，觉得这样才自在舒服。
紫夫人深感怀疑地望着雪代遥，那双洞察人心的美眸在他身上来回扫视，直到真切地看出他是真心喜欢这身打扮、而非玩笑之后，才对雪代遥这过于“老成”甚至“沉闷”的品味感到一阵深深的无奈。
她轻轻叹了口气，说道：“以后还是让我或者桃沢帮你挑衣服吧。你这孩子，真是白生了这副好模样。”语气里是又好气又好笑。
雪代遥不置可否地抿了抿嘴，内心并不认为是自己的品味差劲，只是和母亲的审美不同罢了。
紫夫人唤来一旁候着的女仆，声音平和却自带威严：“少爷挑这身衣服的时候，你不提醒他一下吗？这颜色和款式，未免太沉闷了些。”
雪代遥立刻注意到，这名女仆与面对桃沢爱时那种战战兢兢、唯恐出错的恐惧不同，在面对紫夫人时，流露出的一种是由内而外的、近乎本能般的敬畏与惶恐。
她连忙低下头，声音都有些发紧：“夫人恕罪……因为……因为少爷生得实在太好看了，我想着……他穿什么都定然是好看的，就没有没有拦着他了。”她这话倒是由衷而发，雪代遥那张国色天香的小脸，确实有化腐朽为神奇的魔力。
“这样啊。”紫夫人的语气果然柔和了下来，甚至带上了一丝不易察觉的愉悦。
那女仆那颗悬着的心逐渐安定了，甚至恍惚觉得夫人似乎比总是冷着脸、规矩严苛的桃沢管家要好说话些，有种奇异的平易近人之感。
“带我跟遥去衣帽间吧，我亲自给他挑几件合眼缘的衣服。”紫夫人吩咐道。
“遵命，夫人。”女仆不敢抬头瞧紫夫人的正脸，只觉得这位家主虽然脾气似乎不坏，但那份与生俱来的高贵气度让人不敢有丝毫冒犯，她连忙走到前边，小心翼翼地引路。
雪代遥却忍不住注意身姿娉婷的紫夫人，目光扫过她和服大腿那块因为之前自己口水而留下的、如今已不太明显的水渍痕迹，一瞬间脸皮又紧又热，一股混合着羞窘和亲昵的情绪涌上心头，他主动伸出手，牵住了紫夫人微凉的手指。
两人来到专门存放衣服的巨大柜子前。
打开柜门，里面大多装得都是紫夫人和清姬的各式华丽和服与洋装，色彩缤纷，琳琅满目。
相比之下，属于雪代遥的衣服倒没多少，只占据了角落里一个小小的区域。
仔细一想也知道，雪代遥初来乍到，这段时间又各种事情忙乱，下面的女仆们并没有来得及为他做太多准备，只匆匆备了几件当前季节的素色便衣。
紫夫人纤细的手指在一排衣服间挑拣了一番，眉头微蹙，都不太满意。
这些衣服不是颜色过于老气，就是款式太过普通，完全配不上她儿子那惊艳的容貌。
只能次而退之，勉强挑了件设计还算简洁、颜色是雾霾蓝色的连帽卫衣，递给雪代遥：“试试这件吧，暂且应付一下。”
雪代遥接过衣服，去旁边的更衣室换上出来。
就听一旁的女仆立刻发出真诚的赞叹：“哎呀，这件衣服真的很适合少爷！颜色衬得皮肤更白了，款式也显得又精神又贵气，不愧是夫人您选的眼光！”
雪代遥对着镜子照了照，只觉得平平无奇，甚至觉得这宽松的连帽衫有些过于休闲了，松松垮垮得让他自觉毫无精神，心下不以为然，心想：“还不如那天被迫穿起来的那件紧身笔挺的和服来得利落。”
他又瞥了眼脱下来扔在地上的那套自己选的灰黑色衣服，相比之下，似乎……确实还不如身上这件来得合身些？
“把地上的脏衣服拿出去处理了。”紫夫人柔和地看着雪代遥，越看越觉得这身雾霾蓝将他白皙的肤色和精致的五官衬托得愈发突出，有种介于男孩与少年之间的清新帅气，说道：“现在看起来精神多了，也明亮多了。”
雪代遥小声嘀咕道：“其实……我感觉之前那件黑色的也不错，很沉稳。”
紫夫人脸上的笑意慢慢淡下来，语气带着一丝不容置疑：“以后你的衣服，都让桃沢帮你准备。或者直接来问我，不许再自己乱挑了。”她决定要亲手改造儿子的审美。
雪代遥心说：“妈妈的品味才有点不对劲呢……”他正想着，却注意到旁边那位女仆依旧一眨不眨地望着他，那欣赏和赞叹的目光丝毫不似作伪。
他不由得在心里暗暗寻思：“难道真是你们两个人的品味比较独特？”但他仍然固执地认为，自己那套简约深色的审美，没有任何问题，只是她们不懂欣赏。
紫夫人不再给他辩解的机会，牵起他的手往外走，说：“正好现在有空，陪你出去逛逛，透透气，顺带也去看看有没有更适合你的衣服。”雪代遥没应声，只是乖乖被她牵着往西边走。
路上正好遇到几名女仆与下人，纷纷停下手中的活计，恭敬地向两人问好，但她们的视线却总是若有若无地、不受控制地飘落在雪代遥身上。
雪代遥被那些目光看得微微有点不自然，但他能看得出，她们用的是纯粹的惊艳与欣赏的目光瞧他。
这一刻他终于开始怀疑自己的品味了。
就在这时，正好有名客人迎面走来，是来向紫夫人告辞的，正是那位名叫“平岛”的美妇。
其他的客人早已离开，她因为还有点私事，便在这里多逗留了一天，现在特意过来辞行。
那美妇目光落在雪代遥身上，顿时亮了起来，忍不住多看了他几眼，笑着对紫夫人说：“紫姐姐，少爷换上这身衣服，可比早上我碰见他时穿的那两件好看得多了！整个人都亮堂了，更显俊俏了。”
原来是此前美妇恰好与雪代遥打过两次照面，当时就觉得那两件过于暗沉的衣服穿在他身上真是暴殄天物，只是碍于情面不好意思说罢了。
紫夫人脸上微微有了些真切的笑意，略带得意地瞥了眼身边的雪代遥，对那美妇道：“平岛，你觉得我挑衣服的眼光怎样？”平岛美妇掩嘴笑了笑，奉承道：“自然是一等一的好！难怪我感觉小少爷一下子又好看了几分，原来是紫姐姐您亲自出手打扮的成果。”
紫夫人语气轻松地对雪代遥介绍道：“遥，你可别小看你平岛姐姐，她名下可是有着好几个高端服装品牌和工作室，没准你打开电视杂志，就能看见哪个当红明星穿了她们家设计的衣服呢。”
“哎呀，紫姐姐你可别喊我姐姐了，折煞我了。”那美妇连忙摆手笑道，语气却带着熟稔的亲昵，“那些生意也就是做着玩而已，打发时间。我现在啊，就只想给我家那个小宝贝织件独一无二的毛衣，那才有意思。”她说得随意淡然，仿佛那些令人艳羡的时尚产业真的只是她闲暇时的消遣而已。
一提及自家女儿，那美妇脸上立刻焕发出母性的光辉，满是慈爱之色，就像打开了话匣子，滔滔不绝地说起有关于自家女儿的趣事，而后感慨道：“我是真希望她快点长大些，最好能长得和清姬小姐一样大，到时候就能一起玩了。哈哈，真羡慕姐姐你啊，儿女双全，还都这么出色。”
雪代遥敏锐地发现，身旁紫夫人的神情几不可察地微微有了一丝异样，那笑意似乎淡了些许，若非他知道清姬身世的真相，几乎也看不出她这细微的变化。
紫夫人语气平静无波，甚至带着一丝淡淡的嫌弃，说道：“小女顽劣不堪，任性妄为，我有时候情愿她没有出生，也不至于叫我如今这般头疼。”
“怎么会啊！”平岛美妇立刻反驳，语气真诚，“清姬那孩子我见过几次，小小年纪就遗传了姐姐你六七分的姿色，是个十足的美人胚子，将来不知道要迷倒多少人呢。”
她说着，又用一种看似抱怨实则炫耀的语气道：“哎呀，还是说说我家那个吧，真是烦都要烦死了，半夜三更总是吵我醒来，不是要便便就是要喝奶，睡个整觉都是奢望。”
“儿女再烦再吵，我们做母亲的，也得多包容，多耐心些。”紫夫人淡淡地回应，语气听不出喜怒。
“是啊，毕竟是自家孩子，怎么疼都不为过。”平岛美妇附和道，完全沉浸在分享母亲经的快乐中。
雪代遥听得头皮微微发麻，感觉气氛有些微妙的不对劲。
紫夫人则用略带审视的目光盯着眼前浅笑嫣然的美少妇，心底忍不住怀疑：平岛是不是无意间知道了什么秘密？
还是故意用这些话来消遣试探她？
倘若不是两人从小一块长大，对彼此的性情知根知底，清楚她只是天性如此，并无恶意，要是换另外一个人在她面前这般喋喋不休，紫夫人必会给她小鞋穿。
雪代遥见状，赶忙出声打断这越来越危险的母亲话题：“平岛姐姐，我和妈妈还要出去一趟呢。”他试图将话题引开。
那美妇笑了两声，连说了两声“好的，好的”，明白自己话多了。
但她看着雪代遥那张精雕玉琢、漂亮得不像真人的小脸，还是没忍住，最后感叹道：“可惜啊，我是老来得女，身子骨也不比年轻时候了，没法子再生了。否则，要是能再生个像遥少爷这般俊俏好看的男孩，那该多美？”
雪代遥忍住用手拍额头的冲动，这阿姨也太健谈了……
“唉，真是羡慕死姐姐你了。可惜，我们当年那几个要好的姐妹里，也就只有你和一条那个倔丫头，顺利生了两个……唉，不提一条了，是我们对不起她……”
她一面说着，一面情难自禁地伸出手，就想摸摸雪代遥那细腻光滑的脸蛋，仿佛这样就能幻想自己也能有个这般出色的儿子。
紫夫人看到她的动作，几乎是下意识地就想要阻止，手臂微微抬起。
可那美妇是她从小到大最好的朋友，心思单纯，此刻只是出于纯粹的喜爱和一点点羡慕的幻想想摸摸儿子的脸而已，自己若是阻止，也显得太过激和古怪了点。
她只得暗自搓了搓手指，将那股莫名的冲动压下，但脸色却不由自主地冷淡了下来，声音也染上了一丝不易察觉的寒意：“平岛，你家银行那边最近的麻烦事，都处理完了没有？”她故意提起一件对方最近颇为头疼的公事。
那美妇还当是紫夫人关心她，叹了口气说道：“差不多了，劳姐姐挂心，我这就准备回去处理最后的文件了。”
紫夫人点了点头，语气疏离地说道：“既然如此，那就不多留你了，路上小心。”说着，她几乎是立刻伸出手，将雪代遥轻轻却坚定地拉入自己怀中，以一种保护般的姿态隔开了平岛的目光和可能的手，然后与那美妇简单说了声“再见”，便带着雪代遥径直走向宅邸空地上早已等候的轿车，吩咐司机开往银座方向。
车厢内，紫夫人看着窗外飞逝的景色，沉默了片刻，忽然没头没尾地低声对雪代遥说了一句：“……以后少让平岛姨姨摸你的脸。”语气里带着一丝连她自己都未曾察觉的、淡淡的酸意和占有欲。
紫夫人的车前脚刚开出藤原家，后一辆轿车擦肩而过，从外面开回来。
藤原清姬下了车，兴冲冲的喊来女仆问道：“遥呢，你看见他没有？”那女仆正巧是村上铃音，她回答道：“少爷和紫夫人出去逛街了。”
“他们什么时候走得？”
“就在小姐您刚回来的时候，他们正好出去了。”
“啊，也不等等我，明明我特意早回来的。”
村上铃音安抚道：“毕竟夫人她们也不知道小姐您早回来。”
“说得也是。”藤原清姬的脸很是失落，问道：“对了，咲夜呢？怎么是你过来接我？”
村上铃音回答道：“咲夜她们出去逛街游玩去了。”
藤原清姬有点麻木了，“咲夜她们也是刚刚出去的？”
村上铃音摇了摇头，说道：“今天藤原家休息一天，她们一大早上就出去了，差不多二小姐您上学以后吧。”
“为什么没有人跟我说过这事！”
“我还当二小姐您早就知晓了。”
“根本没人……算了，她们什么时候才回来？”
村上铃音思索了下，为难道：“这个我就不太清楚了，有可能会很晚才回来，晚饭肯定不在藤原家吃。”
“那藤原家岂不是只剩下我一个了？！”
村上铃音温柔的说：“家里还有不少人呢，而且还有我陪着您啊二小姐。”
“我不用你陪。”藤原清姬难受至极，欲哭无泪的想：“为什么只剩下我最讨厌的村上铃音。咲夜你个叛徒，你怎么没跟着我一块去上学啊？”
铃音莫名躺枪，不知道怎么得罪二小姐了。

第114章 繁荣
作者：叶枫
字数：2.05K
车子停在银座附近。
雪代遥与紫夫人下了车子，两名保镖很自觉的散开，隐在了周围。
他发现两名保镖之中，正好有那个叫作“高城结爱”的女保镖。
她就像头寻蜜的大棕熊，四处探着脑袋，面对雪代遥的注视也没有任何反应，很有职业素养。
雪代遥只是把眼睛移开了一下，视野内马上就找不到那群保镖的踪影，非得认真寻找，才能看到他们的影子，正候在不远也不近的微妙位置，这个距离足以他们应对突如其来的状况。
忽得，雪代遥手臂紧了紧，他扭头看时，紫夫人说：“遥，走吧。”
“哦，知道了。”雪代遥主动牵住了紫夫人的手。
两个人走进了街内，现是黄昏时分，入眼却没有任何衰败的景象。
千家万家的店紧挨在一块，店牌广告牌宛若横盘的树枝在上空，远处的大厦奢靡的闪着珠光宝气，把雪代遥的小脸晒白了。
他很少离开过雪代巴身边太远，所以从没见识过都市的繁华一面，颇有种“乱花渐欲迷人眼”的色彩，不由得把紫夫人的手握紧了。
街上的人们就像颠倒沙漏中的流沙，从这处倾挤去那处，奇怪的是没有敢凑进雪代遥他们这里，倒是两人的长相吸引了些许瞩目，不过都很快就缩回视线，毕竟银座繁荣，形形色色的人都会遇到。
雪代遥面对拔地而起的大厦高楼、来来往往的人流，莫名有点紧张，但很快就放平了心态，他问道：“妈妈，银座的人都这么多吗？”
紫夫人说道：“一直都这么热闹。”
“人会一直多下去？”
“当然可以。”紫夫人柔声说：“我们家在里面也有几处产业呢。”
“真美啊。”雪代遥喃喃道。
紫夫人摸摸雪代遥的脑袋，轻笑道：“拿在手里会更美。”她发现雪代遥欲动的小心思，引导着他往繁荣的地段走。
紫夫人把雪代遥的手松开了，他忍不住四处张望，就像钻出笼子的鸟雀，开始有些畏惧天空，逐渐感到自由的快乐。
飞了好一会，雪代遥有些累了，重新回到了紫夫人手上。
她觉得够了，真正趁着放松的空档，和雪代遥逛了起来，给雪代遥买了礼物，手里还拿着小点心。
雪代遥不想紫夫人提东西，只让她拿点心，自己拿着大袋小袋的东西走在最前面。
逛了好一会，他不免有些饿了。
重新上了车，紫夫人领着雪代遥去了家名字叫作“松川”的怀石料理店，把买来的东西全给了门外候着的保镖。
一进去就有穿着和服的女性鞠了一躬，恭敬的说：“夫人好，少爷好。”
雪代遥见她五官端正，脸上挂着微笑，即使长得没有藤原家的女仆好看，但却有种亲和力。
他视线掠过那女性，看向四周，发现店内静悄悄的一片，居然没有其他客人。
那女性假装不经意的睃了雪代遥一眼，惊艳的心想：“他一定就是紫夫人的私生子，想来是继承了夫人的绝色长相。”紫夫人本就想让雪代遥的位置名正言顺一点，背后少不了助推波澜，不过是几天功夫，上流圈子里的人居然差不多都知晓了。
那女性心知雪代遥是受穷苦日子惯了，怕他难以明白紫夫人对他有多器重。
这帮人服侍贵客多了，都是玲珑的心思，最擅长的就是揣摩客人的意图，她想：“有些话紫夫人不屑于说，正是我发挥的时候。”
那女性微微低头，笑着对雪代遥说：“少爷，您不常来我们这小地方，我们是‘介绍制’的料理店，不接受任何外人的预订。”雪代遥说：“难怪我没有看见其他人。”
那女性又是露出让人舒服的笑容，甜甜的说：“本来还有两桌客人早早预约了，但怕影响了少爷和夫人的兴致，我们就找了个理由推掉了。”雪代遥发现紫夫人面容平淡，认为本该如此，越发感觉藤原家地位斐然了。
那女性也悄悄看了眼紫夫人，见紫夫人没有反应，明白自己微微僭越的行为受到了认可，心下大定，伸出手臂迎道：“请少爷夫人随我来。”带他们来到包厢，等两人坐定，立刻有服务员上前倒了两杯温热的茶水。
那女性特意对雪代遥故作为难的说道：“很抱歉少爷，店主因为某些缘故没有办法过来问好。”果然，雪代遥问道：“店主怎么了？”那女性回答道：“店主就是我们松川大厨，因为处理某些材料，身上不免有些气味，怕冲撞了少爷和夫人，所以没有过来。”说罢，她露出了歉意的笑容，令人顿生好感。
雪代遥笑了笑，说：“这有什么关系。”
有了话头，那女性顺势介绍道：“我们店主松川忠由，是个很厉害的厨师。曾经在滋贺的名店‘招福楼’学习过后，又陆续在乃木坂的‘志门’、‘青草窠’工作过，直到十年前才在这里开了这家怀石料理店，不过六年时间就被评为三星级的餐厅，许多百年老店都不如我们。在怀石料理这块我们不敢说是日岛第一，但在东京这块还是没有问题的。”
雪代遥瞧她嘴上这样说，但神情颇有几分自傲。心中倒被勾起了兴致，看来这儿的料理一定会很不错。
那女性拍了拍手，从外面进来了个推着小车的服务员，车上放了两头扎了绿色塑料线的活蟹，竟有脸那么大。
本来不该拿上来给客人看，怕影响了食欲。
但那女性心知要给紫夫人挣面子，故此这样做了，对雪代遥说：“这蟹是京都间人港的松叶蟹，品质极好，肉质紧滑，一只差不多在30000円左右。”雪代遥听了不免咋舌，难以想象一只螃蟹居然能卖这么贵，也就比日本干苦力活的一个月工资少上一些而已，足够他曾经生活许久了。
那女性指了指松叶蟹上绑了的绿带，说：“蟹也分品级，最高级的就是足上绑了绿带，俗称叫作‘绿戒指’。至于其他品级的次品蟹，自然是丢掉，不配上少爷您的餐桌。”

第115章 菜肴
作者：叶枫
字数：2.19K
雪代遥听到“自然是丢掉”这话，感到铺张浪费，不过他转念一想，认为那女性只是话语夸张了，品质略差的松叶蟹又不是死蟹，自然还有别的人要。
他侧出身子，想看看这品质极佳的松叶蟹是什么模样？
但见车上的那只松叶蟹橙黄色的外壳上面，布满了密密麻麻的黑斑黑豆，仿佛食材已经坏掉了，让他不由得蹙起了眉头，感到不适。
那女性在观察着少爷的脸色，看到雪代遥的反应，立刻明白是在纠结蟹壳上的“黑斑”。
这已经不是第一个客人介怀了。
别说之前没在富家生活过的雪代遥，就是好些个富家子弟也不知道，这松叶蟹上面的“黑斑”其实是种对人体无害的寄生虫，总是趁蟹换壳时寄生上去。
上面有“黑斑”，正说此蟹品质极佳。
那女性立刻做出恼怒的模样，斥责服务员说：“谁让你把换了壳的丑蟹拿上来的？”那服务员连说“抱歉”，冲少爷连连鞠躬。
雪代遥立刻反应过来，“换了壳”岂不是说明松叶蟹新鲜？
想想也是，这么高级的料理店，又怎么会拿坏蟹给他看？
那女性这番举动，实实在在保全了他的面子。
倘若直接介绍此蟹缘由，岂不是让他显得很无知？
哪怕雪代遥不会在意这些，但心里或多或少会影响接下来吃饭的心情。
他不由得多看了那女性几眼，只觉她的笑容越发让人感到舒服，心情立刻大好起来，对还在鞠躬的服务员道：“没事，把蟹拿下去吧。”那服务员应声而下。
紫夫人淡淡的抿了口茶水，用颇为满意的目光瞧看她一眼，那女性顿时精神大振，感觉到深深的荣幸。
雪代遥问道：“这松叶蟹想必是第一道菜了？”
“是的，少爷。”
“那我很期待了。”
“务必不会让您失望，本店的宗旨就是‘用心招待客人’。”那女性恭敬的说，“请少爷您稍等片刻。”
不多时，把第一道菜端了上面。
那女性介绍道：“这道菜是用蟹壳当盘子，里面是蟹黄和蟹肉连带糯米，做成的糯米饭。”
雪代遥拿起小勺，轻轻的舀上一勺，送入嘴中，当真好生美味。
从小到大，未吃过如此鲜美的糯米饭。
不过两勺子，就吃得干干净净，但觉回味无穷。
那女性适时问道：“不知道少爷和夫人想喝点什么？”紫夫人要了瓶基本没有度数的果酒，就连雪代遥也能喝上一杯。
紫夫人告诫道：“只准喝一杯。”
“妈妈，我知道了。”雪代遥抿了抿果酒，喝起来有点甜，像饮料，实在尝不出任何酒味。
正好服务员端两条碳烤螃蟹腿上桌，都被剥了壳，蟹肉足有一指半长，配合果酒当真绝佳。
那女性特意等雪代遥休息了会，才让人把第二道菜送了上来，介绍道：“这道菜是河豚白子，用掏空的柚子作小碗，其中是勾芡过的出汁和海胆。正好用柚子的香味、清甜的海胆，弥补了白子没有味道的缺点。”
她继续说道：“这道菜最难的就是对温度的把控，要控制的恰到好处，少爷您可以不用吹气，直接品尝，绝对不会烫嘴。”
雪代遥尝了一口，果然正正好温热，口感黏腻顺滑、细腻浓郁，可又是两三勺就见底了，刚把胃口勾出来就吃完了，实在叫人扫兴。
“少爷请别着急，我们店讲究‘循序渐进’的道理，只会一道比一道美味。”那女性一面说着，一面递过条热毛巾。
雪代遥正好打算擦嘴，刚生出这个念头，就被她细心得发觉了，感觉这店的服务当真不错。
他却不知道，这店何止是不错，可以堪称是日岛第一了。
紫夫人把尝过一口的河豚白子移给雪代遥，说道：“还想吃的话，就让他们再上。”这让刚说完那些话的女性有些尴尬。
他们确实没有能力拒绝。
这时，第三道菜上来了，是一盘刺身，左边是厚切过的淡路岛鲷鱼，右边是昆布渍过的伊势龙虾，无论是价格还是品质上面都是无可挑剔。
雪代遥不大喜欢吃生食，所以显得兴致缺缺，只随意的吃了一口就不吃了。
那女性微微有些难受，无论什么理由，只要客人有剩下的东西，那都是他们的问题。
暗自记下雪代遥的口味，心想下次倘若藤原家的少爷再次光临，必须换成百分百符合他心意的菜肴。
第四道菜是蟹丸汤，雪代遥已经吃过了松叶蟹，倒不觉得惊艳，却不知道这道菜只是过度，漱漱口而已。下一道菜送上了河豚。
黑色盘中的白色河豚肉上面盖着的是白子泥，下面的汁水则是果醋，目的都是为了激发食材本身的味道。
哪怕是雪代遥常听过别人说河豚肉如何美味，但处理不好又有毒素，让他不由得好奇，却不知道该如何下筷。
紫夫人已经吃了，满意的擦擦嘴巴，说：“味道很不错，遥你尝尝看。”
“好吃。”雪代遥迫不及待的夹了一口放入口中，但觉层次浓郁丰厚，肉感弹嫩鲜滑，没有愧对它一直以来的名头，以致于接下来两道乌子鱼与昆布渍过的螃蟹腿都黯然失色。
那女性介绍道：“第七道菜是福井若狭湾产出的甘鲷鱼，在京都被称为‘若狭甘鲷’，也被称为是‘高级日料亭才能见到食材’。”
雪代遥看盘中只有一小块淡白清雅的鱼肉，有抹油菜花点缀，一口就能吃进嘴巴，肉质紧实香甜。
接下来两道菜分别是：素烧的本诸子鱼串、酱烧的甲鱼腿。
“本诸子鱼是琵琶湖八珍之一，又被称为鲤科最好吃的鱼之一。”那女性介绍道，“这甲鱼腿则是大补，上面洒了山椒粉，旁边是京野菜牛蒡。”
雪代遥一一吃了，都感觉味道不错。
那女性接着说：“这新上的菜叫作鸭子涮涮锅。”给他们示范了遍吃法，紫夫人亲自为雪代遥下了碗荞麦面，加上鸭肉，添了葱丝，倒入鸭骨汤中。
“遥，看看味道怎么样？”紫夫人把汤面放在雪代遥面前。
雪代遥望着热雾中紫夫人，脸颊被打得湿热，没有尝也知道这碗汤一定是甜的。
那女性心想：“紫夫人果然疼自己的儿子，居然亲自动手给他下了碗面。”
紫夫人看着雪代遥吃完，露出一丝丝浅笑。
这几道菜吃完，雪代遥长吁了一口气，感觉有七八分饱了，整个人惬意的坐在椅子靠背上。那女性还细心的给他添了杯温茶。

第116章 田没耕坏
作者：叶枫
字数：4.17K
酒足饭饱以后，紫夫人牵着雪代遥的手出了温暖舒适的料理店，拉开厚重的暖帘，一阵夜晚的冷风立刻迎面吹来，让雪代遥不由自主地犯了困，长长的打了个哈欠，眼角甚至渗出了些许生理性的泪水。
天空月朗星稀，一个个路灯泛着柔和昏黄的光芒，就连夜晚原本凛冽的寒风似乎也因这静谧的氛围而缓和了些许。
雪代遥感觉紫夫人牵着他的那只手有点凉，不由得更加紧紧地握住，试图用自己的体温去温暖她。
他瞧见紫夫人衣裳虽华贵却略显单薄，本想直接问：“妈妈，你冷不冷？”但抬眸看见她那张高贵且凛然、仿佛不染凡尘俗事的侧脸，又把话缩回了喉咙里，心想：“无论妈妈冷还是不冷，以她的性子，只怕是都不肯轻易说出来。”
如此想着，雪代遥把身子更紧地贴在紫夫人身边，仿佛这样就能为她挡住些风寒。
他只感自己双颊被冷风吹得滚烫一片，这风拂在发热的脸上，实在好不舒服，带着一种清醒的凉意。
如若不是担心妈妈着凉，他真想就这样牵着妈妈的手，一直在这静谧的夜色下走下去。
紫夫人似乎察觉到了他的意图，干脆弯下腰，一把将他抱了起来。
雪代遥乖巧地搂住她的脖子，愈发习惯了紫夫人积极寻求的肢体接触，感受着母亲怀抱的温暖和一丝不易察觉的、属于她的淡淡馨香。
紫夫人抱着他来到停车的地方，保镖早就提前到了，一名保镖负责启动车子，暖车等待，另外一名保镖则恭敬地为她们拉开了后座的车门。
紫夫人让雪代遥先进去，自己紧随其后，坐在了他身边。
雪代遥坐好位置，没有忘记主动拉过安全带扣上，发出清脆的“咔哒”声。
车子驶出停车场，有一段路没有灯光，车内陷入短暂的黑暗。
就在这黑暗中，一只微凉却柔软的手自然地搭在了他放在腿上的手背上，紧接着，耳朵听见紫夫人那特有的、带着一丝慵懒磁性的声音在身旁响起：“今天衣服是不是给你穿得太少了？手摸起来这么凉。晚上睡觉的时候一定要注意一点，我会让桃沢多给你添条毯子，免得着凉了。”
她的关心总是这样，带着不容置疑的细致安排。
雪代遥一时半会不知该说些什么，心想：“妈妈你的手明明比我的手还要冰上几分……”他本想提醒紫夫人更要注意保暖，但话到嘴边，看着黑暗中母亲隐约的轮廓，却只是化成了一声低低的：“嗯。”
眼前的光线逐渐明亮了起来，路灯的光芒再次洒进车厢。
雪代遥犹豫了一下，还是把那份关心说了出来，眼睛望着前方，没有转头看紫夫人的脸：“妈妈，您也是……晚上别着凉了。”他说得有些笨拙，却满是真诚。
过了一小会儿，身边才传来回应。
“嗯……”紫夫人轻轻地笑了笑，那笑声里带着一种被关怀后的愉悦，她沉吟了下，用比刚才更柔和的语调轻轻回应了一声。
虽然没有更多的言语，但雪代遥能感觉到，母亲是享受并接收到了他这份笨拙的关心的。
车子慢慢开回了藤原家那座巨大的宅邸。
桃沢爱已经候在门口多时，她穿着一身严谨的管家制服，身形笔挺，向缓缓停下的车子和从车上下来的少爷与夫人恭敬地问好。
不知道是不是错觉，男孩发现今晚的爱姨似乎比平时看起来要年轻了几岁，整个人容光焕发，皮肤都透着一种滋润的光泽，眼神也格外清亮。
这可真是奇怪，她明明昨天才挨了重重的责罚，屁股伤得可不轻，按理说应该憔悴疲惫才对。
紫夫人也注意到了，淡淡地问道：“桃沢，身体好一些了吗？”桃沢爱全程神态自若，甚至没有特意看男孩一眼，神色如常地回答道：“多谢夫人记挂，感冒已经好多了。”
她的语气平稳，丝毫没有因为昨晚刚刚偷奸了眼前男孩而产生任何忐忑不安的情绪，那份镇定仿佛深入骨髓。
“那很好。”紫夫人对桃沢爱吩咐道，“送遥下去休息吧。他有些累了。”
“是，夫人。”桃沢爱恭敬应道，从保镖手中接过了今天购物所得的大包小包的东西，然后对雪代遥微微躬身，“少爷，请随我来。”她领着雪代遥走向他的房间。
路上，桃沢爱走在前方，她扭动腰臀的步伐几乎看不出任何异样，丝毫不见昨晚被那巨根反复摧残蹂躏过的蛛丝马迹。
她的步态依旧沉稳专业，只是细看之下，或许能发现那被严谨制服裙包裹下的臀部肌肉，在行走时似乎比平时更加紧绷一些，仿佛在刻意控制着某种不适。
她柔声问道，语气一如往常：“少爷今天和夫人出去，玩得开心吗？”
“还不错。”雪代遥说道，看着她的背影，“要是爱姨你也在就好了，可以一起逛逛。”
“少爷您和夫人之间的闲暇亲子时光，我怎么能随意插足呢？”桃沢爱嘴上这样说着，心情却从未如此愉快放松过，那是一种压抑多年的欲望得到酣畅淋漓释放后的满满幸福感。
她虽这样说，但心底却觉得，自己跟少爷之间已经有了比夫人和他之间还要“亲密”得多、深刻得多的连接。
毕竟，他们之间，都已经是有过彻彻底底负距离接触的关系了……这种隐秘的拥有感让她暗自满足。
“那个……”雪代遥犹豫了一下，还是问出了口，声音带着些许迟疑和关心，“你……那里的伤，好一些了吗？”
“谢少爷记挂，”桃沢爱语气平静，甚至带着一丝宽慰，“那点疼痛真的算不得什么。”她说的是实话，她的耐痛能力极强，或者说她很能忍耐，这点在她早年练习防身术与人对练时，早就深刻认知到了。
比起纯粹的疼痛，那种被鞭挞时混合着羞耻、雌伏和强烈刺激的复杂感受，才让她更受不了。
此刻仅仅是回忆起来，屁股上那些伤痕就开始隐隐发烫，泛起一阵麻酥酥的异样感觉。
昨晚本就因纵欲过度而还没完全恢复过来的双腿，此刻更是软得厉害，几乎要有些支撑不住。
好在她今天有先见之明，没有穿高跟鞋，而是换上了更稳妥、更能支撑身体的平底女式皮鞋——这是少爷还没来藤原家时，她千篇一律的日常装扮。
雪代遥点了点头，像是为了让她安心，又说：“我特意问过母亲了，她也说把你当作家人看待。”
“少爷不用过分关心我，”桃沢爱心中一暖，但语气依旧克制，“只要夫人她把您真心实意地当成家人，就可以了。我的身份，始终是仆。”
“怎么不用关心你，”雪代遥哈出一口白气，在寒冷的夜晚显得格外清晰，“我希望……希望雪纯小姨、清姬她们也能好好的，爱姨你也一直在我身边。”
“只要少爷需要我，我会一直在的，”桃沢爱承诺道，随即语气变得稍微轻松了一些，说道：“少爷，我有个不情之请，不知当讲不当讲。”
“你说。”雪代遥立刻回应。
“我的女儿能不能也算在‘大家’里面，哪怕只是跟在最后面。”
“当然可以。”雪代遥毫不犹豫地回答，他甚至因此想到了更多，“你提醒我了，还有铃音，她也得在后面。我想象着……我们几个人，能一起逛着街，有说有笑的，那该多好啊……”他的语气充满了憧憬。
“少爷，说实话，”桃沢爱轻轻地叹了口气，“我有点难以想象出您所描述的那幅画面。”藤原家的等级森严和诸多恩怨，让那画面显得如同梦幻。
“我倒想得到。”雪代遥坚持道，眼神里有着不属于他这个年纪的坚定。
“少爷，只是想的话，是永远做不到的，”桃沢爱停下脚步，转过身，认真地看着他，“您需要加倍努力，变得足够强大才行。”月色洒在她身上，让她看起来如同月光一般清冷透彻，却又带着一种深切的期待。
雪代遥停住了脚步，扭过头看着她。
他并没有感到对未来的彷徨失措，反而因为这份期待而生出无限的勇气，他希望下一天能快点到来。
他笑了笑，那笑容在月光下显得格外明亮：“爱姨你看着吧，我会努力的。我会让大家都获得幸福的。”
“那我就拭目以待了。”桃沢爱维持着清冷的伪装，认真回应。
然而在她那严谨的制服之下，只有她自己知道，昨晚偷奸少爷时，被那远超常人的巨物彻底开拓、甚至有些肏弄过度了的阴道，那种被充分撑开填充后的、隐隐残留的异物感和松弛感，此刻似乎还能感受到。
她在心底无声地呢喃：“其他人能不能幸福我不知道……但少爷您，确实已经让我体验到……前所未有的幸福了……”那种满足感，足以抵消一切疼痛和疲惫。
两个人走到了卧室门口。
桃沢爱按照夫人的要求，从柜子里取出一床薄薄的羊绒毯子，仔细地给雪代遥添在床上。
她强忍住内心询问少爷需不需要她陪床、为他暖床的想法——毕竟，她身上还带着伤，而且今晚也确实还有不少事务需要处理。
她慢慢地退出房间，动作轻柔。
临走时，她看见雪代遥正满脸幸福和期待地拆着紫夫人今天买给他的各种礼物，那副模样纯粹而快乐。
她想：“少爷有时候聪明早熟得根本不像个孩子，有时候……却又意外地像个最单纯的孩子呢。”这强烈的反差，让她心头发软。
昨晚，也就是因为少爷最后流露出的那种孩子气的依赖和信任，在她用计受虐满足自己后，再见到少爷时，明明生理上已经得到了极致的满足，却再次强烈激发了她的母性情欲。
结果就是她忍不住趁着他熟睡，偷着把少爷彻底占有了……
桃沢爱轻轻地把门合上，动作小心翼翼，生怕打搅了雪代遥即将到来的好梦一般。
她在门外静静地站了一秒，无声地在心底说道：“晚安，我的小男人～”然后，她才转身，慢慢地、一步步地走下楼。
那看似平稳的步伐下，隐藏着只有她自己知道的、身体的不适和心底那充盈到满溢的浓烈情感，最终，她的身影融入了走廊尽头昏暗的夜色当中。
桃沢爱本来应该直接回到紫夫人那边，但路过女儿那的时候犹豫了下，悄悄上了楼，就看见窗户那边是亮着的。
“咲夜，你明天去不去上学？”
桃沢爱听见藤原清姬的声音，而后是咲夜痒得受不了的直叫：“二小姐你别挠了，痒死了，你从哪学的……”
“去不去？去不去？”
“好好好，我去我去……呜哈哈……别别，脚底……受不了……哈哈哈……”
桃沢爱摇了摇头，心想都这么晚了还不去睡觉，还在这胡闹。
咲夜的声音激烈了：“二小姐……难受死了啊……”
藤原清姬说：“叛徒！”
“我也……不想……哈哈哈哈～是～是我妈妈……让我替她去……不关我事……”
两个人打闹累了，躺在床上说了好一会悄悄话，声音逐渐小了下来。
桃沢爱站在门口许久，发现其中的灯还是亮着的。她翻找出串钥匙，动作尽量放轻，小心翼翼的把门打开，蹑足走了进去。
藤原清姬和桃沢咲夜躺在同一张床上，连衣服也没有换，姿势歪七扭八的躺在床上，唯独赤着四只美美的小脚正对着桃沢爱。
她摇了摇头，悄然从柜子里翻出了两条毯子，分别盖住了两人，这才关上了灯，出去把门紧锁住了。
月色东移，村上铃音手里端着盘切好的水果，慢慢从楼道走上来，正好看到刚锁好门的桃沢爱。
“管……”话还没说出来，就被桃沢爱冷冰冰的食指竖在唇边，把话咽了回去。
桃沢爱放轻声音，说道：“别吵到她们。”
“是……”村上铃音低下头。
桃沢爱错过村上铃音的身子，往下走，说道：“今天麻烦你了。”
“不麻……”村上铃音还没有说完，桃沢爱就消失在了楼道的黑暗当中。
这名女仆露出了难受的表情，哪怕她地位升了不少，但仍旧害怕这个不近人情的管家，桃沢爱仿佛从来没有把她放在平等地位上面交流过。
联想到昨晚，她的脸色更差了。

第117章 二小姐和三小姐
作者：叶枫
字数：2.48K
倏忽两日过去，又是不变的清晨。
雪代遥简单的洗漱过后，穿好了衣服，是件宽松的高领毛衣，就像猫咪身上松软的皮毛，伸了个懒腰，纵显慵懒的气质。
值得一提的是，这居然是紫夫人喜欢的风格。
雪代遥搞不懂，紫夫人为什么喜欢他偏向孩子气一点打扮？
他出了房间，下了空地，今天的天气不是很好，时不时就有阵凉风刮过，天空还下着细细的小雨，属于不用遮伞的阴绵天气。
雪代遥往手里哈了口热气，但很快就被细雨渐渐染湿，但他非但没有感到厌烦，反倒为接下来即将发生的事，而感到兴致勃勃。
他在心里默数着“3，2，1”，眼睛瞧也不瞧前方，就喊道：“雪纯！”
一名身穿浅蓝色休闲服跑着步的高挑御姐，脸上分不清是细汗还是雨水，微微停滞了下脚步，带着亲近笑意的目光瞪了他一眼。
雪代遥没忍住，笑了起来。
这是他这几天来最棒的发现——藤原雪纯每天都要早早起来，在藤原家跑上一两圈。
“无聊。”藤原雪纯小口小口喘着气，本来想邀请雪代遥一起跑得，但他却表示坐在那边看自己跑比较有趣。
这个年龄段的男生，难道喜欢看女生喘气流汗的狼狈样子？不过他的心思也不是单纯的小孩了，藤原雪纯想起昨天他看自己脚的目光。
雪代遥心头逐渐流上股暖流，脸上笑意更盛了。
“遥。”
藤原清姬打着哈欠，从远处慢悠悠的走了过来，“你怎么起这么早，我一起床就看见你了。”居高临下的俯视着蹲身的雪代遥，用脚趾轻轻往他小腿上踢了踢，说：“你又不用上学，起这么早做什么？”
雪代遥没有答话，藤原清姬顺着他的视线，看见了正在跑步的藤原雪纯，藤原雪纯寒着张脸，但由于跑步的缘故，脸上有抹红晕，克制不住的喘着气。
藤原清姬喊道：“雪纯，跑快点！”
藤原雪纯的脸越发得冷了，没有理会她。
藤原清姬脸上露出嘲笑的笑容，慢悠悠的跟在她背后，说：“可惜没有鞭子。”
藤原雪纯还是没理她，加快了脚步。雪代遥能够想象到她现在的表情，一定就跟这刺骨的寒风一样冷。
藤原清姬拉起雪代遥，去前面的小亭子坐下，喊来女仆送来了早餐。
早餐很简单：两杯热牛奶、六片吐司、一大盘煎蛋烤肠培根、一瓶蓝莓酱。
藤原清姬结实的打了个哆嗦，清晨的天气是真的冷，她很霸道的把雪代遥像枕头一样抱住，找了个舒服的位置，命令道：“遥，你喂我。”余光一瞥，发现女仆站在不远处，一副欲言又止的模样。
“滚下去！”她完全换上了冰冷的腔调。
那女仆说了声“是”，急急忙忙的跑掉。
藤原清姬深深的呼出凉气，吸了口雪代遥身边的热流，感觉到困了，连眼皮都不想睁。
“喂我。”她说。
雪代遥笑了笑，没理她，先拿起杯热牛奶独自抿上一口，感觉是正好温热，忽得腰间有一点点刺痛，看向了身侧的藤原清姬，她仍然闭着眼皮，用困乏精致的侧颜对着他。
雪代遥感到有趣，于是拿起另杯牛奶触碰她的嘴唇。
很有弹性。他忍不住想，把杯子微微倾倒一点，藤原清姬小口小口的吸着，觉得有一口了，他就把牛奶放了回去。
雪代遥搓开蓝莓酱瓶子，先给自己的吐司抹了抹，吃了一口感觉滋味不错，这才也给藤原清姬的吐司上抹。
她尝了一口，嫌弃的说：“我讨厌蓝莓酱。”
“我感觉挺好吃的。”雪代遥保持相反的意见，看了眼藤原清姬嘴唇上的蓝莓酱汁，然后用纸巾给她擦掉了。
藤原清姬没有反应，连睫毛都懒得颤动。
他喊来了女仆，转头问藤原清姬：“你喜欢吃沙拉还是番茄？”
藤原清姬只是嗯哼一声，没有回答。
雪代遥说：“给我来份辣椒酱吧。”藤原清姬的睫毛颤颤，眼皮慢慢睁了起来，没有瞪雪代遥，反倒冷冷的瞧看了眼女仆。
那女仆小小声的说了“是”，但送上来的却是番茄酱和沙拉酱的瓶子。
雪代遥在女仆送上来之前，已经吃完了属于自己的那份早餐，悠哉的分别往属于藤原清姬的吐司上涂了两处。
先把涂了番茄酱的那部分给藤原清姬吃，她说：“太酸了。”再尝了尝涂了沙拉酱的那部分，说：“太甜了。”
雪代遥知道该怎么做了，把香肠培根鸡蛋全夹在了吐司里，往其中倒满了番茄酱和沙拉酱——一不小心倒多了——他有点难以想象其中的味道了。
藤原清姬仍闭着眼睛，感受到雪代遥停下的动作，“啊”的一声，张开湿热热的口腔，可以看见那粉嫩的小舌头。
雪代遥拿着新鲜出炉的“三明治”，有了点罪恶感，可是转念一想，没准一大坨一大坨的番茄酱和沙拉酱混在一起，就正好中和了太酸太甜的滋味呢？
很有道理。他想着，就听见不远处的脚步。
藤原清姬慢慢睁开眼睛，藤原雪纯保持着跑步的姿势，慢慢跑了过来，对着自己妹妹的方向，呼出长长的“废气”。
藤原清姬嫌弃似的别开脑袋，喊道：“你怎么不跑了？”
“累了。”藤原雪纯的成熟娇靥红扑扑的，根本没有办法寒下脸。
藤原清姬支颐而坐，手撑下巴，很喜欢欣赏自己姐姐的狼狈模样，忍不住翘起嘴角，讽笑了两声。
藤原雪纯气喘吁吁，慢慢走上了小亭。
藤原清姬心情愈发的明快了，让雪代遥把三明治喂给她，把藤原雪纯的气恼作佐料。
“给我！”藤原雪纯一把夺过了雪代遥手中的三明治。
“你干什么！”藤原清姬最讨厌别人抢她的东西了。
现在，轮到藤原雪纯心情明快了，她抓起三明治跑了出去。
藤原清姬不想姐姐那么舒服，抓着雪代遥一块去追。
藤原清姬是个体力废柴、外加刚刚醒来，根本追不上，只能听见雪纯欢快的笑声。
至于雪代遥，他根本就懒得追，只是装模作样的跑上几步。
藤原雪纯在不远处的安全位置站定，拿起这份外观看起来不错的三明治，狠狠的咬上一口。
雪代遥能够发现她的表情从欢快到恶心，再到面无表情的吐了出来。
“你们往里面加了什么？”藤原雪纯板着张脸，以至于自己不露出扭曲的表情。
“哈哈哈哈。”现在轮到藤原清姬放声大笑了，可是还没等她笑完，嘴巴就被藤原雪纯冷着脸塞进了三明治。
可能是不信邪，藤原清姬也略微尝了一口，表情豁然一变，痛苦的吐出那部分，恶狠狠的说：“雪、代、遥！你想毒死我嘛！”
连“遥”也不叫了，可想而知这份三明治的滋味有多么微妙。
雪代遥干笑了两声，藤原雪纯已经拦住了他，藤原清姬把三明治塞进了这个“杀人凶手”的嘴巴里。
他第一反应是不愧是姐妹，哪怕年龄差了这么多，配合居然这么默契。
第二反应就是下意识的尝了口自己做得三明治。
两个人松开了手，雪代遥面无表情的吐出吃得那部分，说：“好难吃。”
这对凉薄的大小美人，心有灵犀的笑了起来，雪代遥苦着张脸，没忍住，也跟着笑了。
寒风刮着，小雨依旧下着。

第118章 老夫人的恶毒
作者：叶枫
字数：2.05K
到了中午，已经出了老大的太阳，但仍旧时不时就下阵雨。
桃沢爱刚从紫夫人那边出来，走到檐廊的尽头，抬头看了眼天空明灿灿的太阳，外面正下着大雨。
“唉。”
桃沢爱叹了口气，为这种诡异的天气，而感到烦闷。
“桃沢管家。”
桃沢爱听见背后有人唤着自己，扭过头，是一名拿着伞的女仆，桃沢爱认得她，名字叫作“相川”。
相川缓缓走至，她撑起了伞，问道：“桃沢管家您要去哪？”
桃沢爱对于她态度的微妙感到惊讶，而后发现自己对于这名女仆的印象鲜浅，生起了警惕心，说：“我要去西边的住宅。”
“桃沢管家走错方向了，应该往北边走。”这女仆说，“管家落了东西在那，需要我送您过去吗？”
桃沢爱搞不懂她葫芦里卖得什么药，索性说道：“那过去看看。”她低下身子，钻入伞中。
家中的女仆大部分个子不高，包括眼前的相川也是，她是矮个子，把伞举得高高，像是用手掌极力把伞托起来，让身材尤为高挑的桃沢爱感到拘束。
桃沢爱把伞夺了过来，明明伞仍笼罩在上头，却有种拨云见日的明快。她高高的俯视那女仆。
相川心跳不由乱了，挤出笑容，说道：“管家，这天气是真烦闷啊，一会暖，一会冷的。”
桃沢爱不说话。
相川更加感到紧张，冷艳的桃沢爱很可怕，她咽口吐沫，继续说道：“尤其是这天气，明明有一轮好大的太阳在上头，却老是下着雨。”
桃沢爱依旧没有说话，连眼珠子都懒得瞧看。
相川根本难以猜测桃沢爱内心的想法，永远是一副冷冰冰的模样。这女仆为自己壮了胆，才敢说：“要是驱散这些下雨的乌云就好了。”
桃沢爱突然停下了脚步，相川由于太过紧张，已经走出了伞外仍不自知。雨水打在她的头上，扭头望着伞中的管家。
桃沢爱目视前方，说：“北宅已经到了，你说说我落了什么东西？”
相川把头低了又低，钻入伞下，说：“管家您把老夫人落这了。”
桃沢爱把视线下移，相川还以为自己说到了管家的软肋上，而感到沾沾自喜起来。可是等她回过味，这一射的目光，却让她感到惶恐不安了。
“伞还你。”桃沢爱用自己本来的语气说。
相川吓得急忙说：“管家尽管拿去就是了。”
桃沢爱把伞塞回了相川的手中，优雅的往相反方向走远了。
相川感觉手中的伞沉甸甸，不知道是自己没了气力，还是雨水太过沉重。
桃沢爱把手放在小腹上，任由比铁还重的雨打在脸上。
进了转角，看了眼天空的太阳，心想必须得跟过去做个了断。
一个念头，绕了路，折身去往老夫人卧室。
她把面上的雨水揩走，认为天空只有一轮太阳，那便是紫夫人。
桃沢爱从小就生活在藤原家，对家中的一切了如指掌，就连新老两任家主也远不如她熟悉。
她很轻易就绕开了女仆，打开了卧室门，大大方方的走了进去。
老夫人的卧室十分宽敞明亮，入眼望去：沙发、茶几、书架、办公桌、床铺，就连冰箱也有。看起来极为便利，装潢又十分华丽。
桃沢爱看了却不免唏嘘，认为曾经的家主，已经再也没有人在乎，居然需要把各处的摆设，全胡乱的揽括在一个房间，就像个华丽的牢笼。
“老夫人。”桃沢爱极力保持自己最后一丝的恭敬。
老夫人没有躺在床上，像个没法行走的老人，坐在轮椅上面，望着落地窗外的风景。
听到有人在唤她，足足过了三秒有余，她才费劲的把轮椅转了半圈，只能看见桃沢爱的半边身子，说：“桃沢，你来了啊。”
“是的，夫……老夫人。”桃沢爱望着落地窗外下着的太阳雨。
老夫人有气无力的哼哼半天，说：“把我移过来。”
桃沢爱上前把轮椅完全转过来，看到老夫人那张形如槁木的脸，不由得感到阵难受。
老夫人不过半百，对于富贵人家来说，保养成三十来岁的容貌很容易了，可是老夫人现在却像个七十来岁的老太婆。
“桃沢啊，你还是跟以前一样，没有变过。”
“嗯。”桃沢爱含糊一声，不知道该说什么。
“记得是我把你养大的吧？”
“是，我跟紫夫人一块长大。”
“嘿。”老夫人拍了拍轮椅扶手，可是没有力量，就像是在抚摸。
“你的父母很早就去世了，我算是你半个母亲了吧？”
“老夫人的抚养之恩，我毕生难忘，无以为报。”
“唉，这么多年了，我也把你当成女儿，你叫我声母亲来听听？”
“老夫人，我怕自己身卑，冒犯了藤原家的门庭。”
“嘿，已经冒犯了，也不差你一个了。”
桃沢爱晓得老夫人指得是雪代遥，又听说“也不差你一个了”，心头逐渐沉重下来，说：“少爷是紫夫人的骨肉，不算冒犯。”
“他算哪门子骨肉？这种鬼话骗骗外人就算了，还打算骗我不成？”老夫人喃喃道：“依我看，清姬不错，再不济给雪纯也可以，他只是个外人。那个混账东西，不怕对不起藤原家的列祖列宗？”
桃沢爱恭敬道：“少爷已经随紫夫人祭拜了祖宗，入了族谱，算是藤原家的一份子了。只不过他现在年纪尚小，紫夫人看他孝顺，就让他暂姓雪代而已。他总归是藤原家的人，只不过或早或晚，何来对不起列祖列宗？”
“她还敢带那个小畜生，去玷污藤原家的祖宗！”老夫人气得要站起来，而后重重的跌回轮椅上。
桃沢爱立刻扶稳轮椅，自己认定的男人被如此辱骂，让她几乎压不住怒意，忍不住出声道：“老夫人最好不要这样称呼少爷。”
“怎么，那小子不过是那畜生跟外面的野女人生得，我叫他小畜生有错吗？”老夫人抓牢了扶手，气喘吁吁的说：“倘若我还能站起来，我要把他直接灌了水泥，沉入东京湾里，陪他的死鬼父亲去。”

第119章 爱姨的依赖
作者：叶枫
字数：3.62K
桃沢爱松了手，不再握轮椅后背的把手，起身居高临下的冷声说：“老夫人还是不要这样说为好。再怎么说，二小姐也是您和老爷生得。”
“他算什么老爷？老爷在土里埋着呢，又不在水里。”老夫人咳嗽了两声，“清姬也只是个意外而已。”
“但她仍然是您的女儿不是吗？”
老夫人斜着看桃沢爱一眼，说：“清姬也算你半个女儿吧。”
“老夫人您这句话折煞我了……”桃沢爱面无表情。
“只是单纯的论感情，没有其他含义。”老夫人说。
桃沢爱犹豫了下，说道：“我确实把二小姐当成自己的半个女儿。”
老夫人点了点头，说：“桃沢，你也看得出来我有多器重你吧，我都把我的私生女托付给你照顾。”桃沢爱用惊诧的神情望着老夫人。
老夫人疑惑似的“嗯”了一声，反问道：“我有说错吗？”
桃沢爱低头说：“您说什么都是对的。”
“对，我都是对得。”老夫人理所当然的道。
桃沢爱不吭声了。
窗外的太阳越发明亮，可雨势毫不见小，透过落地窗，一大桶阳光倒在两人的脸上。
老夫人情不自禁的眯住眼睛，桃沢爱见状，把里面薄薄的那层窗帘拉了下来，挡住了大部分的阳光。
“我受不了这么亮的地方。”老夫人感觉自己身上全是灰尘。
桃沢爱把老夫人推到的黑暗中，说：“老夫人，这里会不会好受多了？”
“舒服多了。”老夫人慢慢把眼睛睁开，望着窗边光亮处的桃沢爱，就听管家忽然问道：“二小姐是您的女儿，那么紫夫人呢？”
“什么？”老夫人仿佛耳背了。
“老夫人，我说的是：紫夫人是您的亲生女儿吗？”
“桃沢，你这话过界了。”老夫人在暗处说，“你是在说我偏心？”
“是！”桃沢爱说，“老夫人你才过界了。”她头一次不顾及身份，为紫夫人讨公道：“从小到大，你就不喜欢紫夫人，明着暗着各种针对她。别人还当你是在磨练她，唯独我知道，你只是故意给她小鞋穿。等到紫夫人长大了，你又硬把清姬推给她，说是她的女儿……我不明白，紫夫人难道不是你亲生骨肉？”
老夫人用一种迷惑的表情，哪怕在黑暗中，也叫人看得分明，她说：“紫夫人是不是我的亲生骨肉，跟你个下人有什么关系？”
桃沢爱闻言，却长吁了一口气，说道：“老夫人，您终于肯说出自己的心里话了。”
老夫人后知后觉的反应过来，自己本能的说出了“下人”两字，将自己前面器重桃沢爱的话全部推翻了。
“你本来就是个下人，难道还妄想跟我是一家人？”老夫人索性撕破了脸皮，再也没有刚刚和蔼的样子，“你以为我叫你过来是为了叙旧？没有人愿意支持我了，我的后路都被那个混账东西，断得一干二净了。”
桃沢爱逐渐意识到了不对，就听老夫人说：“所有人都想着支持紫夫人，站得更高。桃沢你的位置，怕不是没有人不眼热吧？紫夫人说过除了那几个服侍下人可以进来，其他人都是不被允许的。桃沢你居然敢进来，你猜猜看，紫夫人会怎么想？你当然可以提前把这件事告诉紫夫人，但是她心中会不会存有芥蒂，我就不知道了；你也可以选择瞒下来，我也不会说，但是没准哪天就被紫夫人发现了呢？哈哈哈……”癫狂的笑声从暗处传了出来，桃沢爱依旧是那副冷冰冰的表情，不曾变过。
桃沢爱甚至连眼神都没有闪烁一下。
但她那被严谨制服包裹下的、高大健美的身躯几不可察地绷紧了一瞬，尤其是那挺翘丰硕的臀部，因紧绷而显得更加浑圆饱满。
她一言不发，只是动作略显僵硬地走上前，将房间里最后几扇窗帘也“唰”地一声全都拉下，卧室内顿时完全陷入一片伸手不见五指的漆黑，彻底隔绝了外界的一切光线，也仿佛要将那恶毒的话语隔绝在内。
半个母亲。
她无不悲伤地想，心脏像是被一只冰冷的手攥紧了。
她慢慢地、一步步地退出了房间，那双穿着透明肉色丝袜、勾勒出完美腿型和纤细脚踝的玉足，探进平底皮鞋，离开的步伐几乎没发出任何声音。
上空的太阳高照，之前的雨已经完全停了，阳光灼热地炙烤着大地。
桃沢爱感觉自己仿佛和过去某个软弱的自己完全斩断了联系，她知道自己现在最该做得，就是立刻回去，一五一十地把所有事，跟紫夫人毫无保留地交代清楚。
可是，老夫人那句“她心中会不会存有芥蒂”如同魔咒般在她脑海中盘旋；如果不告诉紫夫人，老夫人确实什么也不会说——她很肯定这点，那个疯婆子只想看到别人痛苦纠结。
桃沢爱搞不懂自己到底在纠结什么，竟然会对这种事情心存侥幸心理。她心绪烦乱得像一团乱麻，迫切地想找个人诉苦，排解这份沉重的压力。
她的第一反应就是少爷雪代遥，但这个念头立刻就被她自己坚决否定了。
少爷毕竟刚来藤原家不久，根基未稳，而且……她已经不告自取、趁着少爷熟睡，从他那惊人巨根上贪婪地汲取了压抑十几年的欲望满足，内心对他怀有一种隐秘的、近乎偷来的负罪感和更深层的依赖，真的不想再因为这些肮脏的算计去烦扰他，玷污那份她暗自珍藏的、不容于世的亲密。
然后，她悲哀地发现，偌大的藤原家，竟然就找不到一个真正合适、可以倾吐心声的人选了。不是不值得完全信任就是根本无法理解她的。
桃沢爱只觉得一阵前所未有的孤独，她孤零零地走在炽烈的太阳底下，仿佛被那无所遁形的阳光淋了个透心凉，从里到外都感到一种湿漉漉的沉重。
不知不觉间，她发现自己凭借着本能，走到了书房外的走廊。
这个时间，少爷大概会在里面安静地看书——这是少爷进入藤原家的这几天，最规律积极的时间段。
桃沢爱脑海里慢慢地、不受控制地浮现出雪代遥那张精致绝伦又带着一丝稚气的脸，和他那双能看透人心般的眼睛。
她暗自责怪自己：“怎么还是走到这里来了？真是不应该……”
但她犹豫着，脚步像是被钉住了一般，怔怔地站在那扇熟悉的房门前。
最终，她还是深吸一口气，像是下定了某种决心，轻轻拉开了门，旋即又僵在门口，不知道该不该真的进去，内心充满了挣扎。
雪代遥惊讶地放下了手中的书，抬起头望向门口那个高挑健美、却显得有些无措的身影，问道：“爱姨？怎么了？有什么事吗？”他的声音清澈，带着一丝关切。
也许在少爷眼里，自己应该还是那张毫无人味、永远冷静自持的冰山脸吧。
桃沢爱突然记起，自己刚才心烦意乱，开门时竟然忘记了先敲门征求主人同意，这对于一向将礼仪刻进骨子里的她来说，是极为罕见的失态，让她微微感到一阵不自然，有种说不出的别扭和尴尬。
“少爷……”桃沢爱张了张嘴，声音比平时低沉沙哑了些许。她还在犹豫是否该进去，是否该开口将那些污糟事说出来。
雪代遥看着她罕见犹豫的模样，笑了笑，那笑容如同阳光般驱散了些许凝滞的空气。
他体贴地没有追问，只是自然地接话道：“你也想进来看书吗？”
没等桃沢爱艰难地组织语言开口请求，就主动往旁边挪开了些许位置，拍了拍身边空出来的榻榻米，“爱姨您进来坐吧，这边有位置。”
桃沢爱像是得到了某种赦免，她轻轻“嗯”了一声，依言脱掉了脚上的平底皮鞋——露出一双被薄如蝉翼的肉色丝袜紧紧包裹着的美脚，脚型纤长秀气，脚背光滑，能看见淡青色的血管脉络，趾尖微微泛着健康的粉晕。
男孩不知为何，最近特别容易被女人的脚吸引，忍不住多看了两眼才收回目光。
桃沢爱下意识地抬手将一缕垂落到颊边的金色发丝撩到耳后，这个不经意的小动作流露出熟媚的风情。
她侧着身子，小心翼翼地坐在雪代遥身边，两条修长浑圆、被丝袜包裹得严丝合缝的肉感长腿牢牢并在一起，膝盖微微偏向雪代遥那边，形成一个无意识的含蓄且依赖的姿态。
由于角度问题，雪代遥不经意地瞥了她那并拢的腿两眼，心想：“管家今天又换了条新的丝袜。”那丝袜的光泽和质感，完美地衬托出她腿部诱人的线条。
“少爷，”桃沢爱深吸一口气，终于下定决心开口，声音带着一丝不易察觉的颤抖，“我……我有些事，心里很乱，想征求下您的看法。”此刻，她不再是那个无所不能的大管家，更像是一个迷茫的、需要指引的女人。
“爱姨你问吧，我听着。”雪代遥放下书，认真地转向她，高高的抬起小脑袋，给予她全部的注意力。
桃沢爱紧张地抿着嘴唇，那饱满如樱桃般的唇瓣被她抿得几乎要挤出汁水来，泛着诱人的水光。
“我刚刚……去见老夫人了。”她有些意外自己居然就这么直接把实话说出来了，完全没有经过任何粉饰和铺垫，这不符合她一贯谨慎的风格——本应先旁敲侧击一下。
桃沢爱低头望着雪代遥近在咫尺的、写满惊讶和关切的稚嫩脸庞，心里莫名地生出一股强烈的、仿佛面对自己唯一可以依赖的男人的委屈感。
但这个念头一闪现，她就立刻意识到，眼前的男孩仅仅只有十二岁……然而，两人之间已经有了只有她一个人知道的、深刻至极的肉体之实——
那晚她如何贪婪地侵占他，如何被那巨根肏弄得魂飞魄散、仿佛直捣心窝最深处——这种隐秘的连接，让她非但不感到羞耻，反而生出一种理所当然的、扭曲的亲近感和归属感。
雪代遥果然惊讶地睁大了眼睛，追问道：“我妈妈不是明确下令不让其他人见老夫人吗？爱姨您是偷着去见的，还是……得到了我妈妈的允许？”他的逻辑清晰直接。
桃沢爱像是被这句话击中了要害，她下意识又移近了些许。
她高大丰腴、曲线惊人的身躯微微前倾，那对被制服紧紧包裹的爆乳几乎要触碰到雪代遥的手臂，整个人仿佛要完全将瘦弱的雪代遥包裹进自己的气息里似的。
她叹了口气，那叹息里充满了烦恼和一丝不易察觉的撒娇意味：“少爷，如果我是得到了紫夫人的允许才去的，我还会像现在这么苦恼吗？”她的反问，已然承认了那是私自行为。

第120章 按耐不住的强吻
作者：叶枫
字数：4.30K
雪代遥见桃沢爱凑得近了，明白事态还是有些严重的。他问道：“我妈妈已经禁止其他人去见老夫人，您应该是知道的，为什么会明知故犯？”
桃沢爱说：“是有人告诉我，老夫人要见我。”
“是谁告诉你的？”
“是一名叫作‘相川’的女仆，少爷您可能不认识她，就连我对她的印象也很浅。”
“老夫人在家中还是有一些亲信的。”雪代遥沉吟了下说。
桃沢爱对此并不意外，说道：“老夫人在家中没有一两个亲信，我才奇怪。不过是一两只小鱼小虾，翻不起什么风浪。”
雪代遥问道：“所以老夫人才来找你，想借助你的力量再翻起些风浪来？”
桃沢爱苦闷的说：“我哪里有这本事，老夫人只是想害我，让我被紫夫人怀疑，拉个垫背的而已。”
雪代遥惊讶于老夫人的做法，搞不明白她脑子在想些什么？
不过随即也释然了，也难怪老夫人流落至今天这份田地。
他问道：“爱姨应该知道其中的利害关系，可是你为什么还会去见她呢？”
桃沢爱犹豫不决，雪代遥还当她是有把柄被老夫人抓在手中，善解人意的说：“爱姨不用说了。”
桃沢爱惊叹少爷的思维敏捷，叹了口气幽幽的说：“不说又怎么能行？”
她满腹倾诉的欲望说：“少爷，有些话我连咲夜也没有告诉过，紫夫人我也更加不能告诉。我只告诉你一个人。”
哪怕桃沢爱的表情由始至终没有变过，但雪代遥却隐隐从她淡淡的腔调中，听出了复杂的心情。
他不是喜欢窥探别人隐私，可见桃沢爱憋在心里的难受样子，也自愿倾听的说：“爱姨，我绝对不告诉第二个人。”
桃沢爱说：“少爷不必承诺，我知道您是个守信的人。其实这些东西也算不上秘密，藤原家有些人也清楚，只是不在意而已。”
雪代遥起了丝好奇，专注地听桃沢爱接着说道：“其实老夫人……从某种意义上，能算作是我的‘母亲’。”
雪代遥忍不住“啊”了一声，声音里带着惊讶。
桃沢爱连忙轻轻补充道：“并不是亲生母亲。”他这才放下心来，最近所发生的种种事情，让他对于“母亲”这个词有点过度敏感了。
“那就是老夫人从小抚养您长大，就像爱姨您养大清姬一样？”雪代遥试图理解这种关系。
桃沢爱像是被这个类比触动，连忙抓住雪代遥的手，这种被重视的类比让她心中不无欢喜，但嘴上却谦卑地说：“少爷，我哪敢跟老夫人和二小姐相提并论？这太逾矩了。”
雪代遥心想管家未免也太妄自菲薄了点，他真诚地说：“您不要这么说，我们其实也算是一家人了。”他话音刚落，就感觉手背上一痒，发现管家小指那微长的指甲正似有若无地、轻轻地挠着他的皮肤，那动作像是没有力气似的，引导着他的手向下沉去，最终落在了她那双被薄薄肉色丝袜紧紧包裹的、温热而富有弹性的大腿上。
雪代遥立刻感觉到她丝袜下的肌肤烫得出奇，仿佛内里有一股热流在奔涌，然而她抓着他的那只手，指尖却是一片冰凉。
就这样，他的手被她冰凉的手引导着，按在她滚烫的丝袜美腿上，形成一种冰与火交织的、奇异的触感。
桃沢爱反复咀嚼着“一家人”这三个字，心底愈发欢喜，但随即又想到了现实的困境，有些无奈地继续说：“我从小……其实是和紫夫人一块长大的……”
雪代遥敏锐地问：“就跟现在咲夜和清姬的关系一样吗？”
桃沢爱低声回答，声音里带着复杂的情绪：“少爷，这天底下哪里有完全相同的两片雪花？我不是咲夜，紫夫人也不是清姬，但我们俩小时候的感情，却真的一点也不比现在那两个孩子差。”
雪代遥这才恍然明白，为什么桃沢爱总是一而再、再而三地劝他，要让咲夜明白自己的身份和界限，原来是有这样一层深刻的关系在里面。
他看向桃沢爱那张此刻依旧没什么感情波动的脸，心想：“只怕是时过境迁，物是人非，我妈妈和爱姨之间，早已经隔了层厚厚的、看不见的屏障了。”
桃沢爱语气充满了愧疚，她低下头，声音更低了：“我对不起紫夫人……因为从一开始，老夫人就是特意安排我、让我去接近紫夫人的……”这个秘密像一块巨石压在她心上。
“爱姨……”雪代遥能感受到她的痛苦。
他轻声问：“那您对老夫人，到底是什么样的感情呢？”他想了解这其中的纠葛。
桃沢爱低声道，声音里带着一种难以割舍的复杂：“我对老夫人……曾经就像…就像对母亲一般敬重。”听到她这句话，雪代遥突然有些理解了她此刻如此难受和纠结的地方了。
她被夹在了感情和忠诚之间。
他说：“听您这么说……我有点心疼爱姨您了。”他的声音里带着真挚的同情。
“少爷，我哪里有值得您心疼的地方？”桃沢爱下意识地反问，似乎不习惯被人这样怜惜。
“我心疼你，”雪代遥看着她那双努力维持平静的眼睛，“明明心里很难受，很痛苦，但脸上却一点表情也没有，把所有情绪都死死压在心里。这样不累吗？”
桃沢爱感觉心脏像是被这句话狠狠戳中了，那坚固的冰壳出现了一丝裂缝。
她声音带上了一丝不易察觉的哽咽：“我对不起紫夫人……我感觉我让她失望了……我辜负了她的信任。”
“我妈妈有亲口表达过，她对你很失望吗？”雪代遥冷静地问。
“我想她对我……”“那就别想了，爱姨。”雪代遥打断了她的话，语气带着一种超乎年龄的沉稳。
雪代遥说：“有时候想得太多，顾虑得太重，反倒容易让自己迷失，甚至做出错误的判断。”
桃沢爱正待仔细咀嚼雪代遥这句话里的含义，就看见雪代遥正用那双清澈又带着安抚力量的眼睛笑着看她。
在那目光的注视下，桃沢爱感觉自己紧绷的神经渐渐放松了下来，一直压抑的心情似乎也找到了一丝出口。
她轻轻吁了口气，说：“或许……确实是这个道理吧。”她不得不承认，这个男孩有着惊人的洞察力和安抚人心的能力——也正是如此，她如此迫不及待不惜用下贱手段提前享用少爷的身体。
她终于问出了最核心的问题：“少爷，那您帮我参考一下，我到底要不要把这些事，原原本本地告诉紫夫人？”
雪代遥沉吟了一会，几乎没有太多犹豫，说道：“告诉我妈妈吧。主动告诉她。”
桃沢爱没忍住，追问道：“为什么？”她迫切地需要一个理由来说服自己。
她可真的是当局者迷了。雪代遥想，认为精明干练的爱姨，居然会在这种关乎信任的根本问题上如此迷惘，着实是种不可思议的事。
雪代遥用尽可能清晰的语言解释：“因为你主动告诉她，恰恰说明了你内心深处是信任她的，信任她的判断，信任她的胸怀，也信任你们之间的感情。”
他看着她，继续道，“信任这种东西本来就是相对的，很多时候，你得先勇敢地把自己的信任抛出来，别人才会把同等的信任交还给你。这是一种姿态，也是一种勇气。”
桃沢爱认真地想了想，反问道：“就像……就像我信任少爷您一样吗？”她这句话问得有些突兀，却又似乎蕴含着更深的意思。
“啊……”雪代遥有点意外她会突然把话题引到自己身上，一时有些愣怔。
而桃沢爱仿佛从这个反问中获得了某种勇气和冲动。她把身子慢慢地、带着一丝试探性地朝雪代遥拢了过去，两人之间的距离瞬间缩短。
她抬手将一缕垂落的金色发丝优雅地挑到耳后，露出线条优美的脖颈和微微泛红的耳廓。
然后，在雪代遥完全没有预料到的情况下，她低下头，将那饱满欲滴、涂着淡色唇膏的红唇，轻轻地、如同羽毛拂过般，在雪代遥的脸颊上点了一下。
这一触即分的亲吻，轻柔得像一个幻觉，却让雪代遥彻底愣住了，大脑一片空白。
桃沢爱迅速地坐了回去，仿佛刚才那个大胆的举动不是她做的一般，语气恢复了些许平静，说道：“谢谢少爷为我解惑了。”但她微微颤抖的指尖和加速的呼吸泄露了她内心的不平静。
雪代遥下意识地不停摸着刚才被亲吻的脸颊，那里似乎还残留着柔软湿润的触感和一丝若有若无的香气。
桃沢爱看着他这副窘迫又可爱的样子，眼底掠过一丝笑意，故意说道：“少爷，你脸上可没有口红印。”她今天的唇膏颜色很淡，几乎看不出痕迹。
雪代遥听了这话，果然更加窘迫了，脸颊微微发烫。
桃沢爱看着他害羞的模样，心中那股压抑已久的、混合着感激、冲动和某种隐秘雌伏的情绪再次翻涌上来。
她再次慢慢地靠了过来，身体倾斜，两人几乎鼻尖相碰，她吐气如兰，声音变得低沉而充满诱惑，轻声问：“需要……我帮您印上去一个吗？”那双碧蓝的眼睛里仿佛燃烧着幽深的火焰。
雪代遥看着她近在咫尺的、依旧维持着冷艳冰冰模样的成熟脸庞，脑中仿佛有股热流“轰”地一声蹿上，让他有些头晕目眩。
他本能的反应是想把自己的嘴唇，也在她脸上飞快地吻一下，算是“报复”回来，扳回一城便是。
可鬼使神差之下，在两人极近的距离下，他居然微微仰起头，快速地、轻轻地用自己的嘴唇点了一下她那丰润诱人的红唇。
如同触电一般，一触之后他立刻缩了回来，心脏砰砰狂跳，几乎要跳出胸腔。
桃沢爱的嘴唇被那突如其来、柔软而带着少年青涩气息的触碰弄得下意识地有弹性地抿了抿，她整个人都呆滞了片刻，仿佛不敢相信刚才发生了什么。
几秒后，她的声音变得异常湿濡沙哑，带着一丝难以言喻的颤音：“少爷……您的嘴巴……好像有点红了……”不知道是被她之前的唇膏沾染，还是因为血液上涌。
雪代遥也能感觉到自己全身的血液都在缓缓加速流动，嘴唇上还残留着那惊人的柔软触感和一丝淡淡的香气。
他强作镇定，甚至带着一丝挑衅地笑了笑，回敬道：“爱姨，你的嘴唇……颜色好像也淡了不少呢。”话音刚落，他就感觉一股巨大的力量扑了上来！
桃沢爱再也无法压制内心汹涌的情感，那股被少年生涩亲吻点燃的贪婪渴望疯狂燃烧。
她高大丰腴的身体如同猎豹般猛地扑了上来，瞬间将雪代遥压在了身下。
那沉重却无比柔软、充满成熟女性弹性的躯体紧密地贴合着他，仿佛要将他揉进自己的身体里。
女人一只手固定住他的后脑勺，不让他有丝毫退缩的可能，另一只手则紧紧箍住他的身体，然后低下头，狠狠地、深深地吻住了他的嘴唇。
这不是刚才那蜻蜓点水的触碰，而是一个真正意义上的、成年人的、充满了掠夺和占有意味的深吻。
她的舌头灵活而强势地撬开他因惊讶而微张的牙关，长驱直入，贪婪地汲取着他的气息，纠缠着他的舌尖，仿佛要将他所有的呼吸和理智都吞噬殆尽。
唾液在两人紧密交合的唇齿间交换，发出令人面红耳赤的细微声响。
雪代遥完全被这突如其来的、激烈的情欲风暴淹没了，他起初还能被动地承受，但很快就被那窒息的快感和缺氧的眩晕所笼罩，开始下意识地挣扎，双手推拒着她豪硕的胸脯，喉咙里发出模糊的呜咽声。
直到感觉身下的男孩挣扎得越来越激烈，快要真的窒息时，桃沢爱才仿佛从一场迷梦中惊醒，缓缓地、极其不舍地抬起了头。
一道银亮的唾液丝线连接着她伸出的舌尖和雪代遥被吻得红肿湿润的嘴唇，在昏暗的光线下显得格外淫靡。
她呼吸急促得如同刚刚奔跑过，胸膛剧烈起伏，但脸上却奇迹般地迅速恢复了那副冷艳面无表情的模样，只是那双碧蓝眼眸深处，还残留着未退的情欲风暴。
她甚至伸出手，用指尖极其轻柔地擦去雪代遥嘴角残留的湿痕，然后端正地坐了回去，仿佛刚才那个失控强吻的人不是她。
她深吸一口气，努力平复着狂跳的心脏和紊乱的呼吸，用尽可能平稳的、甚至带着一丝例行公事般的语气向眼神迷蒙的雪代遥问道：“少爷，现在……我的唇色如何了？”这句话问得既像是挑衅，又像是一种极致压抑后的、扭曲的调情。

第121章 检查屁股和阴部教学
作者：叶枫
字数：8.97K
雪代遥凝望着桃沢爱那张冷艳而妩媚的娇靥，他的视线不光着落在最初内上，而是细细描摹着她的眉眼，由衷地低声说：“比椿花还要艳美。”
桃沢爱居然顺着他的话，用一种极其自然、仿佛在讨论天气般的语气接道：“对了，少爷，我自己无法看到背后的情况，能否请您……帮我仔细检查一下伤痕？我有些担心恢复得不好。”她的声音平稳，但微微颤抖的尾音泄露了一丝不同寻常的紧张。
男孩立刻记起前夜女人主导的那顿毫不留情的鞭打，以及之后他帮她“把尿”时那尴尬而淫靡的一幕，喉咙里像是被什么东西哽住了，发热发干，他发现自己根本无法拒绝这个请求，仿佛被无形的线牵引着。
女人背过身去，没有任何迟疑，竟直接伸手撩起了严谨的黑色制服裙摆，毫无预兆地从那肥硕浑圆、布满诱人肉感的臀部上，一口气拉下了透明的连裤丝袜和里面那条裸粉色的、边缘缀着精致蕾丝的内裤。
然后她俯下身，双手撑在冰凉的地板上，膝盖分开跪地，高高地撅起了布满纵横交错、颜色深浅不一的鞭痕的雪白巨臀，将那最私密、最羞耻的部位毫无保留地暴露在男孩眼前。
这个姿势像极了等待交配的母狗，充满了雌伏和邀请的意味。
“少爷，您刚才说椿花美……”桃沢爱竟然光着屁股继续了刚才的话题，声音从下方传来，带着一丝奇怪的闷哼，“但其实，椿花虽美，在花道中却往往不是个好兆头，因为它总是整朵整朵地……吧嗒一声落下……”
男孩恍惚地看着眼前的女人牝户，明明记得自己没有鞭打过这个地方，但此刻，那两片饱满肥厚的阴唇却呈现出一种不自然的红肿，像熟透的莓果般微微外翻，甚至能看到最深处那抹娇嫩的、不断翕张的嫣红。
更令他心跳加速的是，那嫣红的入口处和周围卷曲的深色阴毛上，竟然肉眼可见的随着蠕动，闪烁出少量晶莹潮意，空气中弥漫开一股淡淡的、甜腥的雌性气息。
意识到女人居然以这种姿势继续讨论花卉，他下意识地一边强迫自己将视线集中在“检查伤痕”上，一边接话道，声音有些发干：“爱姨总不会也像椿花一样吧嗒一声落下吧？”
“如果真有那么一天……我恐怕就不当这个管家了……”桃沢爱的声音带着一种奇异的喘息，“我只落在少爷您一个人的手心里了……少爷，别光看着，您需要……用手触碰确认一下伤痕的深浅和肿胀程度。”她的话语将渎神的暗示包裹在冠冕堂皇的理由之下。
“……爱姨你累吗？”男孩试图说点什么来分散几乎要爆炸的注意力，颤抖着手，慢慢地、极其缓慢地伸向那布满鞭痕的雪白臀肉，指尖能感受到那里异常的热度，“每次看你或坐或站，都是挺直着腰板，一丝不苟，哪怕这里……伤成这样，也也没有一丝一毫的懈怠。”
他的指尖终于轻轻触碰到了那凸起的鞭痕，感受到手下肌肤的细腻和滚烫，以及女人瞬间的轻微战栗。
“唔～”桃沢爱发出一声极轻的、压抑的呻吟，膝盖跪得更开了一些，努力克制住声音里即将溢出的享受，她正在疯狂享受着向小主人暴露私处、接受他“检查”的变态快感。
“这是……我对自己的要求……虽显得严苛，但也正因为如此……我才能当上这个管家。”她的话语开始断断续续。
“爱姨你……什么时候能真正去休息个一两天呢？好好养养伤。”男孩的手指小心翼翼地滑过另一道伤痕，感受着那微微发硬的触感。
“藤原家事务繁多，我很难真正休息得下来……少爷，麻烦您……每道伤都要用手仔细确认下，好吗？我怕有遗漏……”女人感觉到男孩似乎想收回手，连忙说道，同时努力克制住想要下意识晃动屁股去摩擦他手指的下贱冲动，但牝户深处却因此让湿意汇聚成湿痕，涌出更多亮晶晶的爱液。
“哦哦……好的……”雪代遥只得继续这令人煎熬的“检查”，指尖传来的细腻弹滑触感让他头晕目眩，他晃神的继续着话题，“可您总是要有个盼头吧？不能一直这样熬着。”
“嗯，少爷说得也是。”桃沢爱点了点头，这个动作让她撅起的臀部微微晃动，风景愈发诱人，“等少爷您长大了，能够独当一面了，那时我差不多……就可以安心休息了。”在她说话间，那颗隐藏在红肿阴唇上方的、如同小红豆般的阴蒂，竟然悄悄地、不受控制地从包皮中探出头来，变得硬挺充血。
“那得好久呢……”男孩喃喃道，视线不小心瞥见了那颗突然出现的小肉粒，立刻像被烫到一样移开目光，不敢再看她那汁水淋漓的腿芯子。
“我可以等，不管少爷需要十年还是二十年时间……我都等得起。”桃沢爱的声音里带着一种异常的执着和温柔，她能感觉到那股湿意正沿着大腿内侧缓缓流下，她没有太过羞耻，毕竟上次可是当面撒过尿，还借着小解的掩护偷偷潮吹了……
雪代遥强迫自己望向书房两边那高耸的大书架，试图转移注意力，问道：“爱姨，您……您喜欢看什么类型的书？”他的手指还在机械地、小心翼翼地“检查”着，仿佛在触摸一件易碎的艺术品。
“医学…那种吧。”桃沢爱喘息着回答。
雪代遥惊讶地转过头看向桃沢爱那撅起的臀部曲线，“爱姨……貌似确实会像看这种书的人。您以前是学医的吗？”他的目光却不自觉地再次被那红肿肉裂中不断闪烁、仿佛有自己生命般蠕动收缩的晶莹洞窟所吸引。
那里太湿了，简直像漏了一般，温热的粘液不断从深处汩汩冒出，浸湿了周围的毛发和皮肤，甚至在她并拢的大腿根部留下了明显的水光。
“我是东大医学部毕业的。”桃沢爱尽量让自己的声音保持平稳，但臀部的微微颤抖出卖了她。
“那……那很厉害吧。”男孩喃喃道，他丝毫没意识到“东大医学部”这个名号在日本代表着怎样顶尖的智商和录取难度，他的注意力几乎全被眼前淫靡占据了。
“少爷想的话，也可以做到。”桃沢爱尽量轻松地问，试图让气氛显得正常些：“少爷喜欢看什么类型的书？”
“历史吧……”雪代遥的指尖无意中划过一道格外深刻的鞭痕边缘，感受到那里的微微凹陷。
“对这个感兴趣？”
“嗯，很小就开始读有关于这方面的书籍了。”
“学历史好啊，少爷以后有往这方面深造就读的想法吗？”
“那倒没有。”雪代遥老实回答，“能把历史当爱好，我就很满足了。”
“说得也是。”桃沢爱点头表示理解，这个动作再次让她的臀部微微晃动。
男孩犹豫了很久，终于还是忍不住问道，声音细若蚊蚋：“既然……既然爱姨您是学医的……那能不能……给我讲讲……男女下～下身结构的区别～”他真的忍不住这种被眼前活色生香的景象勾起的小猫挠似的好奇心。
毕竟，眼前这个女人在短短几天内，两次如此毫不遮掩地向他暴露下体……
“少爷……检查完了吗？”桃沢爱没有直接回答，而是反问道，声音带着一丝不易察觉的期待，“如果检查好了……或许……可以让我起来，仔细指给您看？”她的话语像是在提供一个更“正规”的途径。
“……这里没有医学书吗？”男孩还想做最后的挣扎，试图寻找更安全的学习材料。
女人面不改色地撒谎：“没有……这方面的专业书籍，一般不放在这个书房。”
男孩闻言，下意识地后退了一步，想要离那诱惑的源泉远一些，打起了退堂鼓：“那……那以后吧，以后我可以自己找相关的书来看……”
“我觉得……”桃沢爱却缓缓直起了身子，但依旧跪坐着，没有拉下衣物，她一本正经地看着他，眼神深处却燃烧着暗火，“实物教学，远比书本上的图片更有意义，也更直观。”她说着，竟然起身，先去反锁了书房的门，发出“咔哒”一声轻响，断绝了任何被打扰的可能。
她走回原地，重新在那冰凉的地板上姿态标准地跪坐下来，腰背挺得笔直，仿佛不是在进行一场惊世骇俗的暴露，而是在进行一场庄严的茶道或花道仪式，每一个细节都力求完美。
她看着眼前有些不知所措、脸颊泛红、眼神不由自主躲闪的雪代遥，用一种近乎宣誓般的、却又充满了难以言喻的暗示与绝对服从的语气，清晰而缓慢地说道：“少爷不必害羞，您早晚会成为藤原家的家主，掌管这里的一切。我的一切，包括我的忠诚、我的职责、我所知晓的一切秘密……乃至我的这具身体，自然也都完全是您的财产的一部分，您可以随时……随意地查验和使用。”
这番话既像是在强调她无可挑剔的、近乎偏执的忠诚，又像是在宣告一种扭曲而绝对的所有权关系，将她自己完全物化，心甘情愿地献上祭坛。
空气中弥漫着一种危险的、禁忌的、一触即发的张力。
这场极其荒诞而又香艳的“教学”就这样开始了。
她甚至以“加深理论印象、必须结合实践认知”为名，要求每详细讲解到一处女性器官的名称、精确结构和生理功能时，就让他必须用手指亲自触碰、按压、甚至轻轻拨开那娇嫩的组织仔细感受确认，将一场充满情欲挑逗的暴露，强行披上严谨而必要的生理知识课程的外衣。
中间，当男孩的手指颤抖着、犹豫地靠近那不断渗出晶莹爱液、显得泥泞不堪、如同熟透蜜桃般微微绽开的牝户时，他终于忍不住问出了盘旋在心头最大的疑惑：“爱姨……这里……为什么看起来比上次我……我看到的时候……要红肿很多？颜色也深了好多，像充血了一样……我记得……我很确定我没有用鞭子打到那里……”
他的指尖甚至尚未真正触碰，就能清晰地感受到从那片狼藉之地散发出的惊人热度和潮湿气息，仿佛一个自行发热、不断涌出温泉的泉眼，那股甜腥的、独特的雌性气息愈发浓烈地钻入他的鼻腔。
桃沢爱面不改色，尽管心跳如擂鼓，裤袜褪到腿弯，她的双膝将裤袜拉伸的很开，那双被肉色裤袜包裹的美脚脚趾都因极度的紧张和隐秘的兴奋而微微绷直、弓起……
但她仍用最平稳的、仿佛在陈述教科书内容的语气欺骗道：“这是女性生理期前后非常常见的盆腔充血现象，血管显着扩张会导致外阴部看起来颜色加深、呈现一种……健康的红润色，并伴有轻微的肿胀感，有时局部温度也会升高，这属于完全正常的生理反应，少爷不必过度担心。”
她顿了顿，又伸出一根手指，极其“专业”地、小心翼翼地避开自己那已经硬挺勃起的阴蒂，指向那两片红肿阴唇间不断冒出的、拉出细丝的粘稠透明液体，面不改色地继续她的谎言：“这些……也是生理期期间正常的宫颈黏液和巴氏腺分泌液，主要起到自然的润滑和清洁保护作用，量多量少因人而异，有时情绪紧张或波动也会影响分泌量。”
她巧妙地将自己情动至极、如同开了闸的洪水般不断汩汩涌出、几乎快要滴落下来的丰沛淫水，完美地伪装成了冷冰冰的、客观的生理现象。
当课程进行到被要求将一根手指慢慢探入那温热而不断诱惑般收缩、翕张的嫣红甬道时，男孩能清晰地感觉到内里柔软湿滑的褶皱如同活物般试图包裹、吸吮住他的指尖，那种惊人的湿滑、粘腻和灼人的热度让他心惊肉跳，头皮发麻。
他无意识地基于最直接的触觉体验，低声嘀咕了一句：“这里……就是大人的身体里面吗？感觉……好软，好热，好像……好像很容易就能进去……”他只是单纯地、困惑地描述着此刻指尖传来的松软黏腻的触感。
这句话却像一根最细最尖的针，精准地刺中了桃沢爱最隐秘、最羞于启齿的神经，让她心里一阵剧烈的、混合着幽怨、羞耻和一丝委屈的悸动——还不是因为前晚被你那异于常人的粗长巨根反复抽插捣弄、彻底撑开扩张才变成这样的！
现在反倒嫌我松了？
但她脸上不敢表露分毫心虚和埋怨，更不敢说出自己趁他熟睡偷奸了他的事实，只能强行压下翻腾的情绪，维持着那副冷静禁欲、专业严谨的医学教学假面，用微微发颤的声音解释道：“这是因为……女性在性兴奋……不，是在某些特定的生理状态下，”她急忙纠正差点脱口而出的真实原因。
“盆腔充血会引导阴道壁血管内的液体渗出大量增加，起到充分的润滑作用，同时阴道周围的肌肉群也会适应性舒张，这是一种生理准备，以便于……呃……经血的顺利排出。所以会给人一种……松弛和湿润的触感。这都是非常正常的生理现象，少爷。”
她艰难地、绞尽脑汁地圆着谎，仿佛下身那泛滥成灾顺着她结实大腿根滴落下来的淫液，和她逐渐无法控制的、变得粗重而急促的呼吸，都与最原始的情欲毫无关系，仅仅只是“完全正常的生理反应”。
咚咚咚……
突兀的敲门声骤然响起，如同冰水浇头，瞬间打破了室内淫靡灼热的氛围，让空气中弥漫的甜腥气息都仿佛凝固了一瞬。
桃沢爱反应极快，几乎是触电般迅速起身，以惊人的效率将褪至腿弯的，裤袜和内裤猛地拉回原位，勉强遮掩住那片泥泞不堪、汁水横流、甚至还在微微张合翕动的红肿私处。
爱液快速将裸粉色内裤浸的半透，连裤袜也跟着被潮意快速浸染。
她下意识地并拢这双还微微颤抖的、被丝袜包裹出完美线条的美腿，试图夹紧腿心间那依旧不断沁出、带来阵阵黏腻触感的温热爱液。
感觉到内裤几秒功夫彻底湿透了，她脸上的表情却瞬间冰封，恢复了平日里的冰冷镇定。
只是饱满的胸脯起伏间，呼吸还带着一丝不易察觉的急促和火烫。
她压低声音，对雪代遥快速说道，语气带着一种刻意的严肃：“少爷，这毕竟是比较私密部位的教学，涉及女性生理构造，最好不要被外人知道，以免引起不必要的误会和闲话。”
其实不需要她说，男孩基于本能也早已觉得这种事绝对见不得光，所以连上次惩罚鞭打和把尿的事，他也死死瞒着，未曾对任何人提起。
“谁？”雪代遥一边下意识地擦拭着还沾着些许黏腻腥甜气味的手指，一边抬高声音问道，心下却愈发觉得爱姨刚才那番“教学”，绝对不仅仅是单纯的知识传授那么简单，那湿滑紧热的触感和她面无表情但异常的喘息都透着诡异。
“少爷，是我，村上铃音。我可以进来吗？”村上铃音温和的声音从门缝外传来。
“进来吧。”雪代遥尽量让自己的声音听起来平稳自然，仿佛刚才什么都没有发生。
村上铃音一手托着一个精致的白瓷盘子，上面摆放着几块刚烤好的、香气诱人、还冒着丝丝热气的黄油小饼干和软糯麻薯，另一只手轻轻推开了书房的门。
她一眼就看见桃沢爱管家正端坐在室内，距离少爷极近，心头立刻涌起一种混合着惊讶、不自在和一丝难以言喻的警惕情绪。
她敛目躬身，恭敬地问好：“桃沢管家好。”目光却飞快地扫过房间内的陈设和两人的姿态。
她敏锐地注意到管家坐的位置似乎离少爷过近，几乎要贴在一起，而且……空气里似乎弥漫着一股极淡的，类似于麝香又更甜腻暧昧的气息？
与平时书房里的味道不同。
“嗯。”桃沢爱甚至连眼皮都懒得抬一下，只是从鼻腔里发出一个冷淡至极的音节，算是回应，视线刻意避开村上铃音，仿佛多看一眼都嫌多余，这种毫不掩饰的轻视和排斥。
她把点心盘子轻轻放在桌上，脸上努力维持着温婉柔顺的微笑，说道：“管家也来了，正好尝尝我刚烤好的饼干和麻薯吧？是用了新调的配方，加了点海盐焦糖风味。”她试图展现自己的善意。
桃沢爱冷淡地瞥了眼盘中那些看起来油润诱人、点缀着坚果碎的点心，只觉得甜腻碍眼，顿生不满，语气严厉地说：“夫人早就吩咐过，让少爷多吃点新鲜水果，补充维生素，少吃这些甜腻上火、没什么营养的点心。你倒好，不仅不尽职提醒，反而还变着花样给少爷做这些？”她的指责直接而毫不留情，带着居高临下的训斥意味。
村上铃音心中原本就有之前种种怀疑和积压的委屈，此刻见桃沢爱又是这般咄咄逼人的态度，这名一向温柔顺从的女仆，平生第一次胸腔里涌起了一股清晰的愠怒和不平。
特别是她成为少爷专属女仆后，她总感觉桃沢爱对她的态度愈发严苛挑剔，这种压抑感和被针对的感觉让她忍不住开口辩解，声音依旧柔和，却带上了几分罕见的坚持：“管家，我平时都有按时按量给少爷准备最新鲜的水果拼盘。这只是……只是偶尔才做一次的点心，想让少爷读书累了换换口味而已，量也很少。”
她说着，目光却不自觉地再次扫过桃沢爱那看似一丝不苟、实则裙摆侧后方似乎有些不易察觉的细微褶皱的着装，以及少爷那略显潮红的耳根和不太自然的坐姿。
实际上，桃沢爱也正极力忍耐着下体那被彻底撩拨起来却无处发泄的汹涌情潮，那发情勃起般的滚烫感正灼烧着她的神经，皮肉毛发间汁水淋漓的潮热感好不容易随时间平息了些许，此刻变得凉凉黏黏的，更加不适。
桃沢爱冷笑一声，语气更加冷漠，带着明显的讥讽：“哦？那我来得可真是‘巧’了，正好就遇到你这‘偶尔’的时候？”她刻意加重了“偶尔”两个字，充满了质疑和不信任，仿佛认定村上铃音在撒谎。
村上铃音深吸一口气，努力保持平静，回应道：“管家您来得不是时候，自然没有看见我之前几次给少爷端送水果的情景。”
桃沢爱有些意外地挑了挑眉，没想到这个曾经唯唯诺诺、毫不起眼的年轻女仆，现在居然敢这样当面顶撞反驳她，是为了在少爷面前表现？
还是觉得少爷会为她撑腰？
雪代遥眼见情势好像有点不大对头，火药味渐浓，立刻站出来打圆场说道：“铃音确实有经常给我端水果过来，这点我可以作证。只不过……我确实比较贪嘴，吃点心的次数也确实居多了一些。爱姨说得也有道理，为了身体着想，以后还是都给我换成水果吧。”他试图各打五十大板，平息争端。
“我知道了，少爷。”村上铃音低声应道，然后转向桃沢爱，姿态放低了些，但脊背依旧挺直：“管家，我刚刚的语气有些急了，还请您多多包涵，不要见怪。”
她虽然道歉，但心底那份因桃沢爱异常反应和空气中暧昧气息而升起的疑虑和不满却并未消散，反而更加深了——之前瞥见管家深夜从少爷房间出来、发型凌乱步履蹒跚，今天又恰好撞见两人独处一室且气氛诡异……这些片段在她脑海中不断回闪。
桃沢爱并不想理会她这毫无诚意的道歉，但碍于少爷就在眼前，全仗着雪代遥的颜面，她才勉强点了点头，从牙缝里挤出两个冰冷的字：“没事。”
然而心中其实已厌极了这名不知分寸、碍手碍脚、甚至可能察觉了什么蛛丝马迹的女仆，简直是个破坏她偷偷享受与少爷独处时光的巨大隐患和眼中钉。
桃沢爱甚至有心立刻找个由头将村上铃音从少爷身边调走，打发去洗衣房或者厨房干粗活，甚至干脆寻个错处辞退她。
可碍于村上铃音是紫夫人亲自指派给予雪代遥的“礼物”，代表着夫人的一份心意，哪怕她身为内宅大管家的地位远非村上铃音可比，但一时之间也没有合适的借口和办法轻易动她。
而且，少爷看上去挺喜欢这个女仆的……
想到此，女人心里一阵难以抑制的泛酸，像是打翻了醋坛子，但却立刻强行熄灭了调走铃音的盘算——她不想让少爷不开心，哪怕一丝一毫的不悦。
她只能在心底暗暗叹息，只恨自己的女儿咲夜不够争气，不懂得讨少爷欢心，二小姐清姬毕竟不是夫人的亲女儿，少爷来家才这么一点日子，就能看出夫人明显的区别对待，如果少爷能喜欢咲夜，夫人把咲夜派来照顾少爷也不是不可能……那样的话，哪里还有这村上铃音什么事！
贴身照顾少爷的，就会是她桃沢爱的女儿。
村上铃音似乎并未完全察觉管家内心汹涌的恶意和醋意，或者说察觉了但选择暂时忽略，她不想少爷夹在中间难受，内心叹息一声，主动再次示好道：“管家既然来了，不如坐下来，尝一块我做的点心试试？看看味道如何，我也好日后改进。”她试图缓和关系。
“不用了，我还有不少事务要处理，没空品尝这些点心。”桃沢爱直接冷硬地拒绝，并面无表情地站了起来，准备离开这个让她表面不动声色、实际内心醋海翻波、且下体依旧残留着黏腻不适的地方。
她一刻也不想和这个女仆多待。
雪代遥见状，连忙拿起盘中一块造型可爱的小熊饼干，递向桃沢爱，打着圆场说道：“爱姨，就尝一块试试吧，铃音也是一片心意，你看做得还挺可爱的。”
桃沢爱心内膈应无比，根本不想碰那女仆做的任何东西，可看着雪代遥那双期待望着自己的、清澈明亮的眼睛，那眼神像带着魔力的小手还在自己刚刚被“检查”过的、依旧湿黏的牝户上轻挠似得，让她瞬间心软。
她马上伸手接过，动作看似优雅地小小咬了一口，机械地咀嚼了几下，评价道：“滋味……还是不错的。”但她的语气平淡无波，听不出多少真心实意的赞赏，甚至带着一丝完成任务般的敷衍。
村上铃音暗自咬着后槽牙，脸上却努力挤出得体温顺的笑容。
她敏锐地注意到，桃沢爱从进门到离开，自始至终根本没有正眼看过她一次，所有的视线和注意力，似乎都集中在了雪代遥少爷一个人身上，那种专注甚至带着一丝……难以言喻的、近乎偏执的占有欲？
这个发现让她的心微微一沉，感到莫名的不安。
“少爷，如果没其他事，我先回去向紫夫人禀告一些事情了。”桃沢爱吃完了那小块饼干，拿出随身携带的干净丝帕仔细擦了擦葱白手指，仿佛要擦掉什么不洁的东西。
“好，”雪代遥点头，又不放心地嘱咐了一句，眼神认真，“记住我的话，不要瞒着我妈妈任何事。”他指的是老夫人那件事。
“我知道的，少爷，请您放心。”桃沢爱恭敬地回应，然后慢慢退出书房，动作轻柔地将门带上，整个过程一点声响也没有发出，显示出了极高的职业素养和自制力，与她刚才单独面对少爷时那副汁水横流的假正经模样判若两人。
门一关上，雪代遥脸上的温和笑意便淡了些许。他把桌上那盘点心推到一边，一口也没有再尝，对村上铃音说：“坐下吧。”
村上铃音没有去坐桃沢爱先前坐过的那个位置——那里似乎还残留着管家冰冷排斥的气息和那丝若有若无的、令人不安的甜腻麝香。
她从另一侧跪坐了下来。
“这些点心，你拿去吃了吧。”雪代遥指了指盘子，语气平静，“然后换一盘水果过来。”
村上铃音心中一凛，立刻恭敬地重重应了声：“是，少爷。”她清晰地听出了少爷语气中的那一丝不容置疑，或许还有对刚才她和管家之间发生冲突的不悦。
她意识到，自己刚才的举动确实逾越了。
“铃音。”雪代遥唤道，声音缓和了些。
“少爷，您请说。”村上铃音立刻端正坐姿，垂首聆听。
雪代遥想起紫夫人对他的亲昵关心和伶仃嘱咐，心里暖流涌动，看着铃音，语气温和却坚定地说道：“以后不要再给我准备任何点心了，全部都换成水果吧。这毕竟是妈妈的话，你也要记在心里。”
“是，少爷，我记住了。以后绝不会再犯了。”
雪代遥看她态度诚恳，认错及时，也就原谅她了，语气缓和下来，像是随口问道：“你……很讨厌桃沢管家吗？”
“不敢！”村上铃音连忙否认，但踌躇了一下，还是小声说道：“其实……是桃沢管家好像一直都很讨厌我。”她的语气里带着委屈和不解。
“别胡思乱想了，”雪代遥安慰道，试图打消她的疑虑，“管家对谁都是那副冷冰冰的面孔，并不是单独针对你。”他深知桃沢爱对外人一贯的态度。
然而村上铃音心里却想：“少爷您不知道，桃沢管家对您说话时的语气和神情，可比对其他人——甚至比对咲夜小姐和二小姐——都要柔和、专注太多了……”
这种明显的区别对待，以及刚才房间里那瞬间捕捉到的诡异氛围，让她心中的疑团越来越大。
但她不敢再多言，只是默默地将点心吃完，然后给雪代遥换上了一盘精心切好的新鲜水果。
又过了一小时，简单地吃过了午饭以后，桃沢爱亲自再次过来，对雪代遥说：“夫人有事找您过去一趟。”
雪代遥跟着她出去，并没有先问紫夫人找自己什么事，反倒先关切地问桃沢爱：“你跟我妈妈说过那些事以后……她反应怎么样？有没有生气？”他指的是私自去见老夫人并被威胁的事。
桃沢爱听到少爷首先关心的是自己，心中不由得一暖。
她偷偷睃了雪代遥一眼，眼神复杂，语气却十分柔和地回答道：“谢谢少爷关心。我把事情一五一十的、毫无隐瞒地全说给紫夫人听了。紫夫人并没有生气，反倒像是早有预料，只是淡淡地说了一句‘母亲她还是这样执迷不悟，总想着用这些上不了台面的手段。’”

第122章 紫夫人和桃沢爱
作者：叶枫
字数：4.30K
“然后呢？”雪代遥问。
“紫夫人说：‘虫子多了，也吵得让人心烦意乱的。’然后紫夫人就叫我由那名叫作‘相川’的女仆入手，让我把老夫人的亲信通通给挖出来。”
“我妈妈有没有生你的气？”雪代遥关切地问道。
“夫人没有在乎我这一举动，反倒对我更加放心了，认为我足够坦诚。”桃沢爱庆幸地说，语气中带着一丝如释重负，“还好我先问过少爷您，听从了您的建议，没有做出隐瞒的傻事来。”她高大的身躯微微放松，那被严谨制服包裹的丰腴曲线也随之柔和了些许。
“爱姨没事就好。”雪代遥笑了笑，这才记起来正事，问道：“妈妈找我有什么事？”
桃沢爱心头那股因少爷关怀而涌起的暖意几乎要满溢出来，下面明明还肿着，而且此前刚从少爷身上体会到了从未在丈夫身上得到过的高潮，而且是足足五次，但她仍旧产生了想再‘偷坐’少爷的冲顶。
她深呼吸平复那股冲动，柔声说：“我也不是太清楚，估计是要跟少爷您具体交代一下，明天去往伊始神宫的事吧。”她微微躬身，姿态恭敬，但那成熟诱人的体态即使在谦卑时也散发着不容忽视的存在感。
雪代遥方才忆起，明天就是该去伊始神宫的日子了。
两个人已经到了紫夫人的房门外，经过里面轻声的同意之后，桃沢爱才缓步推开拉门，引领着雪代遥走进屋内。
紫夫人正慵懒地坐在柔软的榻榻米上，旁边铺着整洁的被褥与蓬松的枕头，营造出舒适的氛围。
她只需一个眼神，甚至不用开口，雪代遥就自然而然地走过去，直接坐在了她身边的位置。
紫夫人满意的伸出手，温柔地摸了摸雪代遥的脑袋，“明天就要去伊始神宫了，我顺带帮母亲还愿求水，也给你祈个福，保佑我的遥平安顺遂。”
雪代遥“嗯”了一声，乖巧地点头。
这时他才注意到，紫夫人并没有像往常一样穿着层层叠叠的正式和服，而是穿了件薄薄的、近乎透明的丝质和服内衬（襦袢）。
柔软的布料贴合着她身体的每一处曲线，露出大片光洁如玉的脖颈和深邃诱人的乳沟，甚至能清晰地看到顶端那两粒凸起的乳头轮廓，随着她的呼吸微微起伏。
他是第一次看到妈妈穿着如此轻薄贴身的衣服，那对雪白豪乳在几乎透明的丝质布料下呈现出惊人的规模和饱满度，视觉冲击力让他眼睛都有些发直，一时忘了移开视线。
他不自觉地在心里偷偷对比起两个女人的乳量——爱姨受罚时是全裸展示过的，那双沉甸甸、颤巍巍的硕大肉瓜，每颗都几乎有他的脑袋那么大，饱满得惊人；而妈妈的……此刻在眼前，居然也只是比爱姨小了一小圈而已，依旧是惊人的丰硕挺翘……
紫夫人敏锐地发现了儿子那直勾勾的眼神，但她却没有半点遮挡或羞赧的意思，反而随意地、仿佛不经意地调整了一下坐姿，让胸前的风景更显突出，得意的小动作似乎在告诉儿子，自己完全能胜任他母亲的天赋资质。
她随口问道，声音带着一丝慵懒：“桃沢，你是不是已经偷偷告诉过遥明天去神宫的事了？”她的目光扫向桃沢爱。
桃沢爱没有隐瞒，恭敬地回答道：“是的，夫人。少爷刚才问起，我自然就如实告知了。”她高大的身躯站得笔直，与慵懒倚坐的紫夫人形成另一种对比。
这就让男孩在两个身材高挑、气场强大的成熟女性之间，愈发显得年幼和纤弱，形成一种强烈的视觉反差和违和感。
紫夫人点了点头，对这个答案并不意外，吩咐道：“你明天随我们一块去神宫吧，正好你路熟，事务也安排得妥当。也可以带上咲夜一起过去，她小时候病重在那许过愿，正好一起去还愿。”
“那二小姐要不要一起过去？”桃沢爱谨慎地询问。
“清姬过去做什么？”紫夫人的语气淡了些，“她之前好些天没有去学校，落下了不少功课，现在正好给我老老实实待在家里补上。”女人的话里透出的意思，似乎更喜欢和期待与男孩单独的亲子时间，不愿被女儿打扰。
紫夫人敏锐地发现桃沢爱仍然有所保留、欲言又止的样子，直接说道：“这里没有外人，你还有什么话，都说出来吧。”
桃沢爱闻言，下意识地偷偷瞧了眼坐在紫夫人身边的雪代遥，似乎有些顾忌。
紫夫人声音平静却带着不容置疑的威严：“说出来。”
桃沢爱这才问道：“夫人，您此次去神宫，计划停留几天？”
紫夫人说：“神宫一般的祈福还愿仪式，流程走下来大概需要两天左右的时间。”
“是的，按照惯例，至少也要住上个一天一夜吧。”桃沢爱直言了，语气带着一丝担忧，“这意味着您至少有两三天的时间不在藤原家。如果留老夫人一个人在家的话……”她的话没有说完，但意思已经很明显。
雪代遥听到此处，也立刻明白了桃沢爱原先为什么犹豫不想直接说出来。
这些都是藤原家内部权力交织、暗流涌动的敏感话题，管家可能看他年纪尚小，为了保护他，暂时不希望他过早接触这些阴暗面。
然而紫夫人却对雪代遥格外器重，认为他作为继承人，应该早早接触和了解权力的本质和运作方式。
她像一条优雅而危险的美女蛇似得，轻盈地游近男孩身前，侧坐着把雪代遥自然而然地揽入自己怀中，让他靠在自己柔软温暖的胸前。
她一只手摸着男孩脸颊的细皮嫩肉，眯着一双风情万种的狐狸媚眼笑道：“总是要给我那可怜的母亲一点希望，一点盼头，这样她才能有继续活下去的动力，不是吗？”她的笑容美艳，话语却让人心底发寒。
雪代遥的脸面陷入一片无边无际的柔软膏脂肥腻之中，鼻腔里充满了母亲身上馥郁的馨香，但却从妈妈那带笑的话语里感到一丝不寒而栗，心道：“老夫人只怕是先前害惨了妈妈，现在妈妈是要连本带利地报复回来，要好好折磨一番老夫人了。”
桃沢爱站在一旁，欲言又止，最终还是问了出口，语气谨慎：“夫人，万一……万一给老夫人抓住了一点机会，趁机做点什么呢？”她担心会有不可控的风险。
紫夫人看着怀中乖巧的雪代遥，忽然意识到自己薄透内衬下不雅的凸起正紧贴着男孩的脸颊，同时也猛地想起之前给男孩掏耳朵时，无意间瞥见和触碰到的、他那远超年龄规模的雄伟男根。
她的脸颊不由得烧了烧，内心暗自责怪自己怎么在儿子面前如此随意，穿着如此暴露。
但她转念一想，既然已经试探过男孩对此并无邪念，勃起只是本能反应，那自己作为母亲，就更不应该有那些龌龊的防备和扭捏心思了，否则反而显得心虚。
于是她没有刻意纠正姿势，反而将男孩搂得更自然些。
她没有直接回答桃沢爱的问题，反倒低下头，对怀中的雪代遥说：“遥，妈妈出个问题考考你好不好？看看你最近有没有长进。”
雪代遥仰起脸，看着母亲近在咫尺的美艳脸庞，说：“妈妈你考吧。”
“你还记得藤原麻生吗？”紫夫人问道。
“当然记得，”雪代遥立刻回答，“她的那枚戒指我还留着呢。”
“死人的东西，直接丢了，留着晦气。”紫夫人微微蹙眉。
“好，我回去马上丢了。”雪代遥从善如流。
“嗯。”紫夫人满意地点点头，说：“我要考你的问题，就跟麻生有关。你知道妈妈为什么杀了她以后，家中一点波澜也没有，仿佛什么都没发生过吗？”她开始引导他思考权力的本质。
雪代遥想了想，说道：“因为妈妈你已经是新任家主了，大权在握，所以没有人敢说什么。”
“跟这个有点关系，但最关键的一点不是在这。”紫夫人摇摇头，提示他。
“那跟什么有关？”雪代遥好奇地追问。
紫夫人笑了笑，目光似乎瞥了一眼旁边的桃沢爱，又好像完全是在给雪代遥上课，“主要的原因是因为，麻生那个时候，已经没有任何‘纽带’了。”
她深入解释道：“人活在这个世界上，或多或少都跟别人有交集，有联系，这些就是‘纽带’。一个真正孤僻、与外界没有任何联络的人，那么他死了，别人也漠不关心，毕竟这个世界上人那么多，消失一个无关紧要的人，就像水消失在水里。”
雪代遥反应很快，立刻举一反三，记起母亲在处理对方前做的所有安排，明白了过来：“麻生…就是这样的人。”
“当是如此。”紫夫人很满意雪代遥的悟性，赞许地摸了摸他的头，说：“普通人常把简单的‘杀人’挂在口中，却不知道‘杀人’有很多种方式，在人情世故编织的社会关系网里，有时候，把一个人的关系网彻底断开，就已经实现社会性死亡了，甚至比真的死了更痛苦。”
桃沢爱站在一边，恭敬地听着这番冷酷却真实的教导。
她明白，之前那些支持老夫人的宾客们、后面闻风而来的政客商贾们，都早已被紫夫人用各种手段拉拢、威慑或切断了利益输送，通通放弃了老夫人。
换句话来说：就是老夫人的关系网已经被紫夫人斩断得一干二净，成了一个真正的“孤家寡人”。
哪怕今天老夫人突然身死了，根本也没有一个人会真正在乎，甚至可能都没人会多问一句。
难怪紫夫人敢如此放心地把老夫人一个人留在家中，她就是想看着老夫人在绝望中使劲折腾，给她一点点虚幻的希望，然后再狠狠地摧毁掉，享受这种猫捉老鼠般的折磨过程。
桃沢爱不由得低了下头，心底愈发认为紫夫人是个心思缜密、手段狠辣、恐怖无比的存在。
紫夫人似乎有些累了，长长地、慵懒地轻“嗯”了一声，将男孩从怀里放开，让他坐在自己身边。
然后，她在雪代遥面前，极其自然地伸了个大大的懒腰，毫无防备地舒展着身体。
她从来没有在外人面前如此展示过自己身材的美好，无论在家还是在外，穿得基本都是宽松保守、不显山露水的和服。
此刻，这身贴身的襦袢将她惊人的身体曲线暴露无遗。
雪代遥也是头一次看见紫夫人做这样的动作，只见她伸懒腰时，柔软的丝质衣裳紧紧地黏在身上，清晰地勾勒出那对如同重磅炮弹般的豪乳形状，甚至将衣襟撑得更开了一些。
在白色丝绸之下，那两粒挺翘的乳头轮廓几乎要刺破薄薄的布料，微透的衣料下，甚至能隐约看到乳晕的规模不小，颜色却是出乎意料的粉嫩。
这香艳的景象让他眼睛瞬间无处安放了，只能慌乱地移开视线，心跳加速。
此刻的紫夫人，与平时那个高贵矜持、凛然不可侵犯的家主形象截然不同，罕见的流露出了一丝慵懒娇憨的风情，实在是妖妖艳艳，勾人魂魄，那种成熟女性极致的性吸引力在不经意间流露出来。
但这些令人心跳加速的景象只是瞬息发生的事。
很快，紫夫人便放下了手臂，重新恢复了那种雍容华贵、气度非凡的姿态，仿佛刚才那一刻的慵懒性感只是幻觉。
她语气平静地问道：“桃沢，现在几点了？”
桃沢爱立刻收敛心神，恭敬地回答：“回夫人，再过一会，就到下午一点钟了。”
“嗯，也到了该睡午觉的时间了。”紫夫人淡淡地说。
雪代遥马上起身，说道：“妈妈，那我先回去了，不打扰您休息……”话还没说完，却发觉自己的手被紫夫人轻轻拉住。
她说：“遥，你有没有睡午觉的习惯？”
雪代遥摇了摇头，老实说道：“我从来不睡午觉，没有这个习惯。”
紫夫人轻叱道，语气却带着宠溺：“中午不睡一会，下午怎么能有精神？小孩子正是长身体的时候，睡眠很重要。来，躺下来，陪妈妈睡个午觉。睡完之后，你以后也会习惯睡午觉的。”她的邀请自然而不容拒绝。
雪代遥脸一阵发烫，本能地还想挣扎一下，可感受到妈妈语气中的坚定和那双柔软却有力的手，没有办法，只得顺着紫夫人的力道，重新坐了下来，甚至半推半就地被她带着躺倒在那柔软的被褥上。
一旁的桃沢爱见状，立刻询问道：“夫人，我帮您再拿一套被褥过来？”她却听紫夫人毫不在意地说：“用不着再拿被子，麻烦。”这话里的意思，竟是要和雪代遥同盖一床被子。

第123章 与母同眠
作者：叶枫
字数：4.50K
桃沢爱垂眸应道：“是。”心中却泛起惊疑的波澜，夫人对少爷的亲密和宠爱，似乎越来越没有界限。
这让她感到一丝不安，却又夹杂着一种难以言喻的、同为沉沦者的微妙共鸣。
桃沢爱深知小少爷的外表精致绝伦，内在更是早慧通透，拥有着一种不被年龄定义的、近乎妖异的魅力。
她自己就在极短的时间内彻底沦陷，无法自拔，甚至犯下了趁他熟睡偷奸他的罪孽……那份触感和滋味至今仍灼烧着她。
甚至此刻，哪怕过去一个多小时，都能清晰地感觉到内裤依旧黏贴在红肿未消的牝户上，带来一阵阵隐秘的刺痒和不适。
大腿内侧的丝袜倒是被体温烘得差不多干了，但也留下了黏腻爱液干涸后那种微微发紧、粘粘的不适感。
她自己都已如此轻易地沉溺于少爷无形散发的吸引力中，心下不免惊疑地偷瞧着紫夫人，暗自揣测夫人是否也……好在，紫夫人并无更多逾矩之举。
紫夫人只是让雪代遥躺在自己身边的位置，并没有紧贴在一块，只是同躺在一片宽敞的榻榻米上，让男孩枕着她一条光滑柔软的玉臂。
看到只是这样，桃沢爱这才暗自松了口气，但心底那根弦并未完全放松。
“夫人，少爷，我先退下了。”桃沢爱恭敬地说道。
“你下去吧。”紫夫人闭着眼，慵懒地挥了挥手。
“是。”桃沢爱应声，在退出房间之间，还细心地走到窗边，将两边的窗帘轻轻拉了下来，整个房间顿时变得昏暗而静谧，非常适合午睡。
“遥，安心睡吧，等下到了时间，妈妈叫你起床。”紫夫人的声音在昏暗中也变得格外柔和。
雪代遥感觉妈妈枕着他的胳膊没动，小心翼翼地转过身面向他，一阵温热的、带着母亲特有馨香的呼吸轻轻扑到他的侧脸上。
他只能紧紧闭上眼，强迫自己入睡，生怕自己就算仰躺着，余光也会忍不住去偷瞧紫夫人近在咫尺的、那倾国倾城的娇靥和丝质内衬下起伏的惊人曲线。
紫夫人扯过柔软的薄薄的被子，忽然问道：“遥，你不把外面的衣服脱了吗？穿着毛衣睡不舒服。”
“不用了……这样就挺好……”雪代遥小声拒绝，有些不好意思。
“这样睡觉怎么能行？裹着衣服睡不解乏。”紫夫人不由分说地抽出被他枕着的玉臂，坐起身来，不由分说地给躺着的雪代遥扯掉了厚厚的毛衣，露出里面薄薄的棉质内衣。
她想了想，觉得还是不够舒服，便顺手帮他把那件薄薄的上衣也脱了，露出男孩略显单薄却光滑的上身。
下身则只脱掉了他的棉袜，让他双脚放松。
紫夫人把大大的、柔软的被子被扯过来，将雪代和自己一同盖住。
可能刚才让男孩压了会儿胳膊，感觉有些不适，她把自己的枕头推到雪代遥脑后，让他枕着。
然后随手把他的毛衣仔细折了折，垫在自己脑后，当成临时枕头躺下来了。
这个举动自然无比，却带着一种难以言喻的宠溺。
雪代遥本想拒绝，说这样不好，但紫夫人向来是说一不二的人，只是淡淡瞥了他一眼，那眼神平静却自带威仪，他便立刻闭上了嘴巴，老实地和紫夫人同盖一床被子。
脑袋下枕着的是带着紫夫人发香的柔软枕头，他忽得感觉鼻子一痒，用手揉了揉，发现是枕头上残留的几根紫夫人乌黑柔亮的发丝。
雪代遥小心翼翼地挪了挪脑袋，想找个更舒服的位置，脸颊能够清晰地感受到紫夫人残留在枕上的微热体温和那股馥郁的香气。
他侧过脸，看向仰躺着的紫夫人，发现她脑后正枕着自己那件折叠起来的毛衣，不由得想：“我衣服上……应该没有头发丝吧？”
他转了转身子，又想：“我衣服是不是还热着，就跟这枕头一样？不知道清姬有没有跟妈妈一起这样睡过午觉？”有时候，雪代遥真得难以理解自己脑子里为什么会冒出这些乱七八糟的想法，怎么跟风筝一样飘来飘去。
雪代遥暗道：“再怎么说，清姬都是妈妈的‘女儿’，午觉想必是一起睡过的吧，枕头应该也给清姬枕过吧。”
他却不知道，紫夫人其实从没亲自细致地照顾过藤原清姬，又怎么可能如同此刻对待他一般，同清姬如此亲密无间地一块睡午觉？
就算真的同寝，也绝不可能将自己的枕头让给清姬使用。
紫夫人其实有着不为人知的洁癖，并不喜欢别人随意使用自己的私人物品。
除了雪代遥以外，这宅邸里没有别人用过她的东西，甚至没人能与她有丝毫肢体上的接触——这也是第一天晚宴时，男孩会引起她那么剧烈反应。
雪代遥这几天接连被爱姨大胆的举动惹得身心躁动，此刻与母亲如此贴近，不禁有些莫名的冲动和尴尬。
他无奈地悄悄转过身，背对了紫夫人，同时下意识地把被子往自己这边扯了扯，导致两人中间的间隙变大，冷空气立刻灌了进去，带来一丝凉意。
不一会，身后的女人似乎感受到了凉意，挪动身子，往中间靠去，感觉被子里的冷气被挤得越来越少。
倏忽间，紫夫人感觉自己的胳膊碰到了男孩光裸而温热的背脊皮肤，心中莫名升起一丝不悦。
他背对自己睡，让她产生了一种被排斥、被疏远的感觉。
雪代遥像是触电似得，感受到那柔软的触碰，立刻悄悄又往外挪远了一点，试图避开接触。
他这个细微的躲避动作，让紫夫人眉头皱得更深了。
就听紫夫人在身后低声道，语气带着一丝不易察觉的埋怨：“连睡觉也不老实。”而后就是一阵窸窣的转身动静。
待男孩回过神，一条膏腴修长、滑腻丰润的手臂已然搭在了他腰间的软肉上，脖颈后方也能隐隐约约感受到她温热的呼吸气息，整个后背逐渐感受到来自母亲的体温和柔软压迫，变得酥软僵硬起来。
“妈妈…这样有些热……”雪代遥小声抗议，身体微微紧绷。
“我穿着这么薄的内衬都不觉得热，你光着膀子还怕热？”紫夫人不以为意，反而将他搂得更紧了些，“正好，你身上热乎乎的，给妈妈暖暖身子。”要知道紫夫人这件和服内衬就像一件柔软的睡袍，下身的光腿是直接裸露的。
男孩听她话音未落，一条沉甸甸、滑腻冰凉却又很快被他体温焐热的大腿就跨了过来，搭在了他的小腿上，细腻的肌肤相触，带来一阵战栗。
女人紧了紧手臂，将他整个后背揽入自己怀中。
那两团膏脂肥腻、饱满无比的豪乳隔着薄薄的一层丝绸衣料，紧紧贴压在男孩光裸的窄瘦脊梁上，被挤压成诱人的扁圆形状，柔软而富有弹性的触感无比清晰。
均匀温热的呼吸一阵阵扑在他的后脑勺发丝间，男孩僵硬得一动也不敢动，全身的感官似乎都集中在了后背那惊人的柔软和温热上。
他感觉妈妈的体温像一只狡猾而活跃的老鼠，从他后背相贴的皮肤处逐渐渗透进去，在他四肢百骸里乱爬，最后又在身体某处不安分地停下来，仿佛在吱吱乱叫地探出脑袋。
过了好一会儿也没有半点安分下来的意思，反而有种愈演愈烈的趋势……
就在这种极度紧张、羞窘却又莫名安心的复杂感受中，他紧绷的神经逐渐松弛，竟然真的生出了一丝困意，迷迷瞪瞪地睡了过去。
可刚过没多久，他就被身边轻微的起床动静吵醒了。
雪代遥迷迷糊糊地从温暖的被窝里探出头。
不知何时，窗帘已经被拉开了一半，蜂蜜色的午后阳光滚烫滚烫地投射进来，恰好镀在紫夫人高挑曼妙的背影上。
光线轻易地穿透了她身上那件轻薄的白色丝绸内衬，勾勒出惊心动魄的身体曲线：细腰之下是陡然扩张的、圆润丰硕的臀峰，毫无疑问，紫夫人的身量高挑，与桃沢爱一样属于大骨架型的女人，胯宽甚至略宽于她宽阔的削肩，构成了完美的沙漏状身材。
一双笔直修长的大腿在强光下纤毫毕现，光线甚至穿透了她那几乎毫无缝隙的腿心深处，隐约可见其下郁郁葱葱的神秘阴影。
她伸了个长长的懒腰，动作慵懒如猫。
膝盖以下直接裸露的一双修长小腿，虽然没有衣物遮掩带来的朦胧神秘感，但肌肤欺霜赛雪，在阳光下泛着细腻如凝脂的光泽。
她歪着头，用手梳理着背后如乌瀑般的长发，露出天鹅般修长优美的脖颈，那姿态娇艳得如同新婚晨起梳妆的妇人，脸颊还带着一丝刚睡醒的健康红晕，眼波偶然流转间，带着几分慵懒的媚意，让这个静谧的午后仿佛都为之定格。
这慵懒惊艳的一幕，只有身后的男孩有幸能领略到。
“快点把衣服穿上吧，午睡不适合睡太久，半小时就差不多了。”紫夫人说着，站起身，从衣架上取过那件繁复华丽的紫色和服，开始一件件穿上。
严实厚重的和服很快将她从头到脚包裹得一丝不苟，一直遮盖到脚踝，瞬间她又恢复了平日那种鹓动鸾飞、翩翩自然的高贵雍容仪态，仿佛刚才那惊鸿一瞥的性感只是幻觉。
只是她脸上那抹尚未完全散去的红晕，透露出一丝不同寻常的气息。
雪代遥忽然感觉自己下体支起了一个巨大的帐篷，他猛地意识到什么，下意识地飞快看了妈妈一眼，发现她正背对着自己整理衣襟，根本没有转身，似乎并没有发现他的窘态。
他顿时松了口气，以为没被发现，赶紧手忙脚乱地拿起旁边的毛衣。
却发现毛衣并没有变得乱糟糟，反倒被叠得整整齐齐，放在一旁。
他抖开毛衣，指间仿佛还能感受到布料上残余的温热，以及一股淡淡的、属于母亲的馨香。
心里的惊慌和羞愧让雪代遥下体的反应快速平复下去。
他赶紧把毛衣和上衣穿上，又套上了棉袜，没等紫夫人再说什么，他已经像只受惊的小兔子般，低着头匆匆跑了出去，仿佛身后有什么在追赶。
紫夫人这时候才缓缓转过身，望着他逃离的背影，脸上流露出一丝极淡的、几乎无法察觉的羞涩和无奈，她摇了摇头，伸手轻轻扭动调整了一下脑袋上的发簪，仿佛在平复心情。
然后走到书柜旁，从里面拿出了几份文件，在书桌前坐了下来。
她的目光却不由自主地飘向窗外，远远地可以透过明亮的窗户，依稀看见雪代遥跑远的身影。
他穿着鞋子，跑下了门廊的台阶，快步走过蜿蜒的石子小道。
阳光穿过翠绿色的竹子之间的缝隙，在地上投下斑驳的光点，也映照在旁边清澈的池水上面，波光粼粼地闪个不停。
池中的鲤鱼看见雪代遥过来，似乎认得他，纷纷探出了脑袋，张开嘴巴。
雪代遥有些心烦意乱地用力挥了下手，那群蠢笨的鱼儿都朝着他手臂挥动的方向胡乱游动起来，荡开一圈圈涟漪。
雪代遥笑了笑，收回空空的双手，去空地候着。
直到了黄昏，藤原家的轿车在空地停了下来，藤原清姬一下车，就看见雪代遥坐在不远处朝她招手。
夕阳的余晖为他镀上了一层金边，藤原清姬不由得笑了，那笑容明媚飞扬，仿佛融入了向晚时分流动的、如同波浪般起伏的绚烂霞光之中。
桃沢咲夜慢吞吞地跟在最后头，脸上写满了不甘不愿，挪动着脚步，时不时叹口气，那模样就像天边那抹渐渐暗淡、却依旧绚烂的红霞。
几人在这郊外仿佛饮露餐风，天色渐渐黑透，只剩下远山模糊的轮廓和头顶逐渐清晰的星子。
藤原清姬变戏法似的拿出几根细细的火花棒，也就是那种手持的小烟花，说道：“遥，你一根，我一根，咲夜一根。”她正好把三根火花棒分完了，自己拿着最粗的那根。
雪代遥小时候常看别的孩子玩这个，自己却因为家境从未体验过，此刻不由得心生期待，想尝试一下。
与藤原清姬的兴冲冲、跃跃欲试不同，旁边的咲夜反倒一副兴致缺缺、百无聊赖的模样，仿佛只是被迫参与。
三个人来到一片僻静的小树林边，藤原清姬用打火机“咔哒”一声点燃了第一根火花棒。
霎时间，璀璨的金色火花“噼里啪啦”地喷射出来，仿佛将天空的星星摘了下来，握在手中挥舞。
火花映亮了她那张日益显出绝色雏形的脸庞，那双遗传自老夫人的眼眸，在火光下倒映着跳跃的光芒。
她欢快地笑了起来，笑声清脆，举着火花棒转着圈，像是要马上听见这寂静山林里响起美妙的回声。
雪代遥注意到远处阴影里候着几名保镖的身影，他趁着夜色掩护的空档，偷偷溜了出去，绕到树林外侧，果然看见了桃沢爱高挑健美的身影正安静地守在不远处。
更远方，依稀可见紫夫人正推着一架轮椅，轮椅上坐着脸色铁青、嘴唇紧抿的老夫人，紫夫人正微微低着头，似乎在和轮椅上的人说着什么，姿态优雅却带着一种近乎冷酷的疏离。
他心下明了，想了想，赶紧回去，找到正玩得开心的藤原清姬，说道：“清姬，我们去前面那个亮堂点的地方玩吧？这边太暗了。”

第124章 清姬和咲夜
作者：叶枫
字数：3.76K
藤原清姬站在原地，手中那根火花棒还在“噼里啪啦”地闪着最后的焰火，明明灭灭的光芒映亮了她越发精致美艳、不符合年龄的少女脸庞。
那颗握在手中的“星星”逐渐暗淡了下来，最终熄灭，只留下一股淡淡的硝烟味。
藤原清姬意犹未尽地把那干秃秃、还带着余温的铁丝捏在手里，然后把打火机递给雪代遥，说道：“该换你点了。”
雪代遥接过打火机，再次提议道：“我们去前面那个小亭子吧，那边有地灯，比这边亮堂点，也安全些。”藤原清姬撅了撅嘴，说：“火花棒就是在暗处玩，才有意思啊。亮堂堂的还有什么氛围？”
桃沢咲夜本想习惯性地帮藤原清姬搭腔，却意外的发现雪代遥在悄悄给她使眼色。
桃沢咲夜之前也注意到了周遭若隐若现的保镖，还看见雪代遥偷偷溜出去了一会儿，本来她还以为是正常的护卫现象，这样来看，外面应该是大人们在处理某些不便让她们知道的事务。
桃沢咲夜无奈的叹了口气，为自己居然能看懂并且需要回应雪代遥的眼色而感到一阵郁闷，却不得不开口帮腔道：“二小姐，要不……就换个地方吧？晚上这林子里蚊子好像特别多，已经咬了我好几个包了，痒得很。”
她说着，还下意识地挠了挠手臂。
她虽然年纪尚小，但身量已显露出其母桃沢爱的高挑基因，只是骨架更纤细些，站在那里竟比雪代遥还要高出大半个头，已然是个亭亭玉立的少女模样，只是眉眼间还带着稚气。
“啊？有蚊子吗？我怎么没有被蚊子咬啊？”藤原清姬疑惑地分别看了看自己两条光滑白皙的手臂，她穿着短袖，露出的胳膊确实毫无痕迹。
雪代遥笑了笑，打圆场道：“可能是咲夜的血比较甜，比较好喝，所以蚊子特别偏爱找她吧。”
藤原清姬被这个说法逗笑了，说道：“咲夜，看来蚊子很喜欢你呢。”
“我也不希望它们这么喜欢我。”桃沢咲夜说着这句话的时候，幽幽地瞥了眼雪代遥，眼神里带着一丝埋怨，怪他让自己撒谎。
藤原清姬看了看前面那个有灯光的小亭子，指了指，说：“好吧好吧，那就去那吧。”
雪代遥暗自算了算距离，确保那边应该看不到远处紫夫人她们，便点头道：“好，那我们就过去吧。”藤原清姬心情好转，蹦跳着走在最前面。
旁边的路灯有些昏暗了，桃沢咲夜正好故意停顿了下身子，落在后面，与雪代遥并行，压低声音问道：“少爷，你刚才在外面到底看到了什么？”
雪代遥没有说太多细节，只是言简意赅地说了句：“你母亲也在那边守着。”
桃沢咲夜顿时明了。
能让自家那位一丝不苟、地位崇高的母亲亲自守在那里的，无非就是紫夫人和老夫人了。
她其实早就隐约猜测过清姬小姐可能并非夫人亲生，只是不敢肯定而已。
她小声地，几乎带着一丝乞求的腔调说：“别让二小姐掺和进去……拜托了。”
雪代遥隐隐听见了她话语中那不同往常的柔软。
一直以来，哪怕桃沢咲夜隐藏得再好，他都能感受到这个女孩对自己那种淡淡的抗拒与不易察觉的厌恶。
没想到她居然为了清姬，舍得拉下面子这样低声求他，看来她们两人真是姐妹情深了。
雪代遥语气不由得柔和下来，承诺道：“放心好了，我不会让她过去的。”桃沢咲夜闻言，这才真正安心了下来。
正好此时他们已经走到了路灯下面，光线照亮了雪代遥的侧脸，她仔细一瞧，忽然觉得这张俊美认真的脸庞，似乎也没那么讨厌了。
走在前面的藤原清姬发现了身边空荡荡的，立刻转过身，就看见雪代遥和桃沢咲夜正并肩走在一起，还低声说着什么，突然有了一种自己被孤立、被排除在外的感觉，气恼地问道：“你们两个在后面偷偷摸摸干嘛呢？”
桃沢咲夜吓了一跳，暗叫糟糕，光顾着说话，忘记保持距离了。
她正不知道该如何解释时，旁边的雪代遥却自然地笑了起来，他指着桃沢咲夜的眼睛，面不改色地说：“没什么，咲夜说自己眼皮有点痒，让我帮她看看是不是被蚊子叮了，起包了没。”
“真的假的？”藤原清姬果然被吸引了注意力，跑了回来，凑近问道：“是哪只眼睛？我看看。”
“左眼。”雪代遥镇定自若地回答。
桃沢咲夜被他这么一说，忍不住真的觉得眼皮有点痒，睫毛颤了颤。
藤原清姬信以为真，上前用指尖轻轻摸了摸咲夜的眼皮，仔细看了看，说：“好像……确实有点红，可能真有个小包？”
她没忍住，“噗嗤”一声笑了起来，觉得这位置实在滑稽，“眼皮也会挨蚊子咬的嘛？这蚊子也太会挑地方了吧？”
“毕竟咲夜很招蚊子喜欢嘛，蚊子可能觉得哪里都是美味。”雪代遥一本正经地胡说八道。
“说得也是。”藤原清姬深以为然地点点头。
两个人看着咲夜一脸无辜又无奈的样子，忍不住偷偷笑了起来。桃沢咲夜完全想不通这笑点到底在哪，只觉得这两个人有点莫名其妙。
藤原清姬笑够了，忽然仔细看着咲夜的脸，说道：“突然感觉这样一看，咲夜你安静不说话的时候，侧脸好像爱姨啊。”咲夜确实遗传了母亲桃沢爱的高挑骨架和清晰的下颌线条，虽然年纪小，但已能看出未来丰腴美人的潜质，只是气质截然不同。
雪代遥也看了眼，客观地评价道：“是有点影子，但不太像。爱姨更成熟冷峻一点，而且……咲夜还没爱姨那么高。”他下意识地比较了一下，桃沢爱近一米八的高挑身材和爆乳肥臀的成熟体态，确实不是现在的咲夜能比的。
“说得也是。”藤原清姬叹了口气，语气有些羡慕也有些自嘲，“毕竟我也没我妈妈长得那么漂亮有气质。”她虽然小小年纪已显露出绝色底子，但比起风华绝代的紫夫人，确实还差了不少火候。
雪代遥暗忖那可不是你妈，那是你大姐……
意识到这话可能触及清姬的敏感处，男孩觉得有些不好意思。
桃沢咲夜则冷冰冰地剜了他一眼，似乎怪他不会说话，忍不住小声呛声道：“少爷倒是说得头头是道，不过少爷好像比我还矮大半个头呢。”
雪代遥摸了摸鼻子，有点尴尬。桃沢咲夜像是报复成功，轻轻哼了一声，忽然抬手在雪代遥面前的空气里猛地拍了一巴掌，发出清脆的响声。
雪代遥倒没什么，旁边的藤原清姬却被这突如其来的动静吓了一跳，就见桃沢咲夜慢慢张开了手掌。
“不会吧……”藤原清姬吃惊地看见桃沢咲夜白皙的掌心中，果然躺着一只被拍扁的、带着细微血丝的蚊子尸体。
桃沢咲夜面无表情地轻轻一吹，把蚊子的残骸吹掉了。
“咲夜！你好厉害！但是……”藤原清姬先是惊叹，随即露出嫌恶的表情，“在洗手之前，千万不许用这只手碰我！太脏了！”
雪代遥也暗自打量了下四周昏暗的光线，心下诧异：这种环境下，还能准确打着快速飞舞的蚊子？
这眼力和手速……他忽然感觉以后还是不要轻易惹咲夜为好。
他看了眼身边年长他两岁的少女，完全搞不懂她那纤细的手臂哪来这么快的速度和力气？
他突然有点好奇，很想知道曾经那个据说体弱多病、药罐子不离身的咲夜，会是什么样子了。
三人各怀心思，已经坐在了小亭子的冰凉石椅上。
藤原清姬为了营造氛围，把亭子里那盏不太亮的小地灯也关了，只剩下周遭远处路灯透进来的一点微弱光线，环境顿时变得朦胧而私密。
“点上吧，遥。”藤原清姬期待地催促道。
雪代遥用打火机，“咔”地点燃了自己手中的火花棒。星星般的火花再次四溅开来，发出“滋滋”的声响。
看着手中这簇短暂的明亮，他忽然感觉自己小时候梦寐以求的玩具，其实也就这么一点意思，并没有想象中那么好玩。
或许，他渴望的并不是烟花本身，而是能像其他孩子一样，有同龄的伙伴一起玩耍的热闹感觉。
他有些意兴阑珊地扭过头，却看见藤原清姬正目不转睛地看着他手中的火光，脸上挂着纯粹而开心的笑容，眼睛亮晶晶的。
看到她的笑容，他又忽然觉得，这火花棒好像还是有点意思的。
轮到了桃沢咲夜，她接过打火机，一脸无所谓地点燃了属于她的那根。
火花闪烁，映照着她平静无波的脸庞，她感觉这一点趣味也没有，纯粹是为了陪着二小姐，完成一项任务而已。
一阵又一阵的凉风吹过亭子，带来了野外的草木气息，也吹得火花闪烁不定。
藤原清姬看着看着，感觉有些困了，忍不住抬起手揉了揉眼睛，甚至揉出了些许生理性的眼泪。
雪代遥让桃沢咲夜带藤原清姬下去休息，他绕了路，折了一圈，重新回到林子后面。
本来他只是想远远的看上一眼，想知道两位夫人之间的谈话结束了没有？
好回去叫清姬她们。
但却万万没想到，紫夫人推着轮椅，正好就朝着他藏身的这片小树林边缘路过。
他根本没有退路，只得迅速隐藏在最近的一棵大树后面。
一则他身材尚且瘦弱矮小，树干完全能遮盖住他的身形；二则此处灯光昏暗，月光也被枝叶切割得支离破碎，很难看清周遭的细节。
紫夫人完全没有发觉树后有人，她全部的注意力似乎都集中在轮椅上的老夫人身上：“你这又是何必呢，母亲？安安分分地颐养天年不好吗？”
“嘿，我可没有你这个女儿！”老夫人冷冷地嗤笑一声，声音干涩而充满怨毒，“你把藤原家将来给清姬还是给雪纯，我都不会有意见，毕竟她们身上流着藤原家的血。但你怎么能把藤原家给那个小孽种？”
雪代遥躲在粗糙的树皮后面，听见“小孽种”这个充满侮辱性的称呼，一时间竟没有反应过来，愣了几秒，而后心脏猛地一沉，才明白老夫人指得就是自己。
就听她继续用那刻薄的语调说道：“……说句难听的，你去外面另外找个看得上眼的野男人，正经生个儿子回来，我都不会说什么！可你怎么能认一个卑贱下人的孩子为骨肉？你把藤原家百年的基业和血脉当成什么了？你死后又有什么颜面去见藤原家的列祖列宗！？”
雪代遥一时无言，心下黯然：“她说得没错……我确实只是个毫不相干的外人，和藤原家正统高贵的血脉完全搭不上边。”他的身世如同一根刺，时刻提醒着他，他只是那个有名无实、游手好闲的赘婿和一个被爱情冲昏头脑的女仆所生的孩子，是这辉煌家族的一个意外闯入者。
“给我闭上你的嘴。”紫夫人的声音骤然变得冰冷无比，带着不容置疑的威严，“我不允许你再叫他小孽种。他是我的儿子。”

第125章 紫夫人和老夫人
作者：叶枫
字数：5.31K
听到紫夫人如此维护他，雪代遥心下一阵暖流涌过，泛起酸涩的感动。
然而老夫人却像是被激怒了，声音更加尖利：“我就叫他孽种！叫他畜生又怎么样？你难道还真的对他有了感情，把他当成自己的亲儿子了？别笑死人了！你连你的亲生母亲我，都能狠心逼成现在这副人不人鬼不鬼的样子！”
就在这时，一阵清冷的月光恰好穿过枝叶的缝隙，照在雪代遥藏身的树前空地，也映亮了他瞬间绷紧的侧脸。
几乎同时，就听老夫人“啊”的一声，蓦地发出一声短促而惊恐的尖叫，那声音仿佛被人掐住了脖子，又像是从高空骤然坠落一般充满了骇然。
紫夫人幽冷的声音随之响起，比月光更寒：“你也算个母亲？”她的身影在阴影中显得格外颀长，如山岳般带着沉重的压迫感，声音平淡无波，却让人感到毛骨悚然的森然寒意，“遥就是命运赐予我最好的礼物。而且，你和我之间所谓血缘纽带，如今又还能代表什么呢？不是吗？我的好母亲……”
“你可以再骂他一句试试，试试看会发生什么。”
雪代遥躲在树后，心脏狂跳，无比好奇刚才那一瞬间到底发生了什么，竟让老夫人发出如此惊恐的叫声？
但他怕被发现，死死咬着嘴唇，不敢探出脑袋去看。
过了好一会，才听到老夫人仿佛惊恐到失声的喉咙里发出“嗬嗬”的喘气声，像是劫后余生般，声音尖利却带着颤抖：“你…你…你竟然这样对我…你不怕天打雷劈！不得好死！”
紫夫人轻描淡写地回应，语气甚至带着一丝嘲讽：“前几天都是雷雨夜，电闪雷鸣的，我也没见着有哪道雷真的劈到我身上。”
“快了！快了！只是时候还没有到！老天爷都看着呢！”老夫人的声音透着彻骨恨意，恶毒的诅咒着，“我真后悔…真后悔当初花了那么多心思培养你…你实在太会伪装了……我竟然没看出你是条冻僵的毒蛇！”
“你说得时候，到底是什么时候？”紫夫人慢条斯理地反问，“老是说时候未到，时候未到，可我一直好端端的活着，而且越活越好。现在藤原家由我做主，蒸蒸日上。而你……呵呵。”那声轻笑里充满了胜者的蔑视。
老夫人恶毒地诅咒道：“你这样对你的亲生母亲，你会遭报应的！我诅咒你！诅咒你众叛亲离，死无全尸！”
紫夫人忽得喊了一声，声音听起来甚至有些轻柔：“妈妈。”
老夫人想也没想就怒斥道：“我没有你这个女儿！”
“瞧，”紫夫人的声音立刻恢复了冰冷，“是你先不认我的，那也怪不到我头上。”
“嘿，牙尖嘴利！”老夫人恨声道，“从小的时候，我就看出你骨子里有像我一样的野心和狠劲！是我成就了你！你有今天，敢说不是跟在我身边，耳濡目染学到的？如今你倒好，把那些狠毒阴损的手段全都用到了我身上！”
“哦？照这么说，我是不是还该谢谢您的‘栽培’？”紫夫人的语气听不出喜怒，“谢谢您没有在我反抗之前，就像对付其他人一样把我整治得彻底疯掉？”
“只恨我一时疏忽，心软了！才给你找到了反咬一口的机会！”老夫人悔恨交加。
“您的所有精神虐待和控制我都能忍，”紫夫人的声音第一次带上了一丝难以察觉的波动，“我甚至一度告诉自己，您或许只是方式不对，心里还是把我当女儿的。但您不该……不该为了获取更多权利和稳固联盟，就想着把我当成一件精致的物品，送去进行那种毫无尊严的政治联姻！”
紫夫人停了停，很好的控制住情绪的波动，语气缓和道，“从那一刻起，我才彻底明白，在这个藏污纳垢、利益至上的深宅大院里，所谓的亲情，只不过是最不值钱的幻影。”
“难道还是我的错了？！那是权利路上必要的牺牲！哪个大家族不是这样过来的！”老夫人嘶哑地辩解，依旧固执己见。
紫夫人冷哼一声，语气斩钉截铁：“难道还是我的错！我只反抗了那么一次…仅仅一次！而您呢？您居然就想让我死！”她的声音里终于泄露出了一丝被至亲背叛的痛楚。
“可惜…可惜我的心终究不如你狠……”老夫人的声音变得虚弱而悔恨，“竟然被你那几滴虚假的眼泪给欺骗了，留下了祸根……”
紫夫人沉默良久。
母亲说得对，在需要狠心决断的时候，她确实比母亲更加狠毒，更加果决。
她想到了盘根错节、势力庞大的藤原家仍在帝国的肌理中延伸着触须，并且在自己的掌控下平稳发展；她想到了自己拥有了遥，这个孩子奇迹般地填补了她内心最后缺失的那块属于温情与寄托的空洞。
于是，她带着一种胜利者的宽容和一丝不易察觉的疲惫，开口说道：“好吧，母亲，是我的错。”
“嘿，活畜生总算说了句人话。”老夫人立刻得寸进尺，咬牙切齿地用最恶毒的语言回应，仿佛这样才能维持她最后的尊严，“但我告诉你，即使你现在踩着我爬到了这个位置，这一切的前提，也是因为你是我的骨肉！你身上流着我的血！你这辈子都改变不了！”
雪代遥的背脊紧紧贴着冰凉的树身，哪怕他站在一个外人的角度，听了老夫人的话都感觉一阵强烈的不岔和愤怒！
紫夫人何至于要这般忍耐？
凭什么要向这种母亲认错？
他恨不得立刻跳出去，大声为紫夫人辩护，将她从这令人窒息的关系中拉出来。但他最终还是硬生生忍住了，强迫自己继续听下去。
紫夫人还沉浸在与遥这几日母子的甜蜜柔情里，带着笑意呢喃了声：“妈妈～”
“滚！我只当生了个畜生！没生过你这个女儿！”老夫人立刻恶声恶气地打断，仿佛多听一声都嫌恶心。
紫夫人并没有解释自己刚才那声只是觉得自己的妈妈身份有些不真实，因为太过幸福，几天的时间也太短暂了。
她只是不无得意道：“我现在也是真正的妈妈了。”这句话说得没头没脑，却透着一种奇异的满足感。
“那个孽……”老夫人下意识想骂，但似乎想起了之前的警告，硬生生把“种”字咽了回去，改口嘲讽道，“你算哪门子妈妈？你连男人的滋味都没有真正尝过！你懂那种因为生育疼得恨不得掐死眼前这个折磨你的小东西的感觉吗？哈哈哈…咳咳…”她笑得呛咳起来，恶毒的言语却不停歇——
“你就这样守着个假儿子孤独终老下去吧！直到某天悄无声息地死在这座冰冷的宅子里吧！”老夫人终究没胆再喊一次孽种，但她将所有能想到的恶毒尽情倾泻在自己第一个孩子身上。
紫夫人毫无波动，这话以前还能刺痛她，现在有了遥毫无威力。
她云淡风轻，话锋一转，“我突然记起一个很老的故事，是很小的时候，母亲您亲自讲给我听的。大意是说一对贫穷的夫妻，实在难以支撑家庭了。上有七十多岁干不动活的老母，下有六岁大的儿子。夫妻俩一合计，觉得老母又不能做事，纯属浪费粮食，于是丈夫就背起一个破箩筐，把老母背上山去，准备遗弃。正待把箩筐连同老母一起丢掉时，跟在一旁的儿子却阻止道：‘爸爸，留着这个筐吧。’那丈夫奇怪道：‘这破筐还有什么用？’那儿子说：‘等你们年老之后，我可以再用这个破筐，把你们也背上山来丢掉啊。’那丈夫听了，顿时十分羞愧，于是便把老母接了回来，好好奉养。”
老夫人听了，沉默片刻，竟然说道：“我当时给你讲这个故事的时候，心里就在想，我要是真有这么不懂事、这么白眼狼的孩子，一定当场就把他一块丢到山上去！不听话、不知道感恩的孩子，留在世上有什么用？只会是祸害！”
雪代遥在一旁听得对老夫人着实感到一阵反胃和恶心。
紫夫人讲这个故事，无非是想暗喻“上行下效”和“孝道”的重要性，隐约还是存了一丝放过老夫人、希望她安分下来的念头。
没想到老夫人不但没有听出这层意思，反而说了这番变态扭曲、毫无人性的言论，实在搞不清楚她的脑回路到底是怎么长的！
男孩又想起小姨藤原雪纯之前讲过的、关于紫夫人年少时的片段，忍不住开始深深心疼妈妈——在这种变态扭曲女人的控制下长大，每一天的生活恐怕都如同在地狱中煎熬吧。
他也有一丝了悟：或许正是因为妈妈扛下了老夫人所有的控制和折磨，才在一定程度上保护了相对自由的小姨，让她没有遭受同样的命运。
紫夫人只是轻轻地叹了口气。
她就是从这种变态扭曲的脑回路和教育下长大的，早已麻木，甚至生不出半点想去纠正对方的念头，因为知道那完全是徒劳。
“你不会真的以为自己已经彻底赢了吧？”老夫人忽然又阴恻恻地开口，“你现在身边围着的那群人，不过都是些见风使舵的墙头草罢了，哪边风吹得劲，就往哪边倒。”
“至少现在是倒向我这边。”紫夫人平静地陈述事实。
“嘿，是倒向你那边。”老夫人饶有深意地重复了一遍，语气变得诡异，“那你身边的人……又该怎么算呢？那些看似最亲近的人……”
“什么身边人？”紫夫人的声音依旧平静。
“你在装什么糊涂？自己心中难道就没有答案了吗？”老夫人压低声音，仿佛毒蛇吐信，“桃沢爱……你那位最信任的大管家……她有没有告诉过你，她前几天……可是悄悄来过我这边呢？”
雪代遥在树后听得真切，指骨捏得咯噔作响，心中顿时为桃沢爱鸣不平：“爱姨！这就是你口中所谓的‘半个母亲’他想起桃沢爱之前的犹豫和挣扎，更是感到一阵愤怒。
紫夫人安静了一小会，让人猜不透她的情绪，然后模棱两可地反问：“有又怎么样？没有又怎么样？这很重要吗？”
“哈哈！”老夫人像是抓住了什么把柄，忍不住笑了起来，声音干涩刺耳，“她肯定没敢跟你说吧！她对你根本就不是绝对的忠诚！她心里还念着我这边的旧情呢！”
“所以，”紫夫人的声音听不出喜怒，“你是在利用桃沢对你残存的那点感情和愧疚？”
“这正说明她对你没有一点真感情！她效忠的只是藤原家主这个位置！而不是你紫！”老夫人忍不住得意地笑了起来，仿佛已经看到了猜忌的种子生根发芽。
出乎意料的是，紫夫人也跟着轻轻地笑了起来，那笑声里甚至带着一丝……嘲讽？
老夫人的笑声戛然而止，不能接受地尖声道：“难道……难道她真的跟你说了这事？不……不会的……我了解桃沢爱！她那种性格，既然选择瞒下，就绝不会主动告诉你！你在装腔作势！是在骗我对不对？一定是这样！”老夫人顽固得就像她自己嘴里那颗怎么也不肯脱落的后槽牙，拒绝接受任何不利于自己判断的事实。
雪代遥听到这里，已经完全放松地靠在了树后，脸上甚至露出了笑容。
桃沢爱之所以最终改变主意，选择向紫夫人坦白，很大一部分原因都是受到了他的影响和劝说。
现在看到老夫人机关算尽、却没想到桃沢爱早已坦白，计划彻底落空的样子，他忍不住有种快意。
紫夫人似乎懒得再与她争辩，语气淡漠地说：“随你怎么想吧。你现在也是过于清闲了，回去以后可以有的是时间慢慢琢磨。”她甚至没有再使用敬语“您”，语气里也不再掩饰那份冰冷的冷漠和不屑。
雪代遥发现她们两人的声音似乎渐渐变小了，而且方向也在移动，似乎要离开了。
他下意识地侧出一点点身子，想听得更清楚一点。
但她们的声音已经变得断断续续，他只能勉强捕捉到一些碎片：“老夫人好像在问妈妈……明天……是不是去伊始神宫？……显然没安什么好心……妈妈只是很冷淡地‘嗯’了一声……”两个人越走越远，雪代遥很快就完全听不到任何声音了。
他小心翼翼地探出了脑袋，借着昏暗的光线，隐隐约约看见紫夫人推着老夫人轮椅的背影，正缓缓消失在远处小径的尽头。
忽然，雪代遥发觉背上好像被人轻轻拍了一下，吓得他浑身一颤，猛地转过头，下意识就要喊：“爱……”却看清了来人，原来是桃沢爱不知何时悄无声息地来到了他的身后。
桃沢爱立刻伸出手，捂住了雪代遥的嘴巴，另一只手竖起食指抵在唇边，低声急促地说：“少爷不要大声说话，免得被其他人听见。”雪代遥惊魂未定，连忙点了点头。
桃沢爱这才松开手，松了口气，语气带着后怕和一丝责备：“少爷您胆子可真大。附近都是保镖，你也敢躲在这边偷听。好在这个地方是我在这守着，万一让其他人见了，只怕是解释不清了。”
雪代遥压低声音解释道：“我刚刚和咲夜清姬在这边玩闹，正好看见妈妈和老夫人在这，我起了好奇心，本来只是想看一眼就走，没想到她们正好过来，我只能躲在树后面了。”
桃沢爱理解地点点头，然后指了一个与紫夫人离开方向相反的小径，说：“少爷您先赶紧从这边离开。紫夫人虽然那么疼您，但涉及老夫人的事，仍然是个谁也不能碰的疙瘩，尤其是这种私下谈话。您要是被发现了，夫人或许不会重罚您，但肯定会责怪我看守不力。”
雪代遥自然清楚其中的利害关系，他刚刚也是被迫听了那么多密辛，此刻连忙点头，顺着桃沢爱指的方向，快步而安静地离开。
桃沢爱站在原地，非得等雪代遥的身影彻底消失在夜色中，完全走远了，她才整理了一下表情和衣着，转身回去向紫夫人复命。
紫夫人已经派人把老夫人送回了房间，正独自站在刚才谈话的不远处，望着池塘出神。
听到桃沢爱的脚步声，她头也不回地问道：“爱，之前这附近有没有其他人？我怎么好像隐约听见了清姬的笑声？”
桃沢爱心脏微微一紧，但面上毫无异样，恭敬地回答：“回夫人，刚刚二小姐和咲夜小姐就在旁边那片小林子里玩闹，可能是在玩手持烟花，所以有笑声。”
“这么大了，还是只知道玩。”紫夫人淡淡地评价了一句，听不出喜怒，随即又问道：“遥呢？他也在一起吗？”
“是的，夫人。少爷也一直跟二小姐她们在一起玩。”桃沢爱压下心中对夫人撒谎的愧疚感，她发现自己在少爷和夫人之间做选择时，竟然比当初在夫人和老夫人之间做选择要容易得多，几乎不需要犹豫。
“嗯。”听到雪代遥和清姬她们在一起，紫夫人的表情似乎柔和了些许，但随即她又吩咐道：“不过，以后还是尽量少让遥跟清姬单独待在一起太久。”
“知道了，夫人。我会注意的。”桃沢爱立刻应下。
“对了，”紫夫人忽然转过身，目光看似随意地扫过桃沢爱的脸，“她们几个刚才……有没有偷偷跑过来这边？”她指的显然是刚才她和老夫人谈话的区域。
“没有。”桃沢爱抬起眼，表情没有丝毫变化，眼神平静而肯定，仿佛在陈述一个再简单不过的事实，“我一直守在这边，可以确定没有任何人靠近过。二小姐她们一直在林子那边玩，没有过来。”

第126章 启程去神宫
作者：叶枫
字数：2.92K
第二天清晨，雪代遥从床上醒来。
昨夜哪怕是在梦中，都忆起林中偷听的那番话，自觉生出了责任。
他一向缺爱，现在有那么多人关心，没有太大的理想，只想让大家幸福常乐便好。
明白了自己的内心，很快就安稳的沉沉睡去，一觉就睡到了大天亮。
雪代遥从床上下来，来到窗边，看到天上火红的太阳，吹得都是和煦的暖风。
十月份的天气真是无常，前几日还是阴雨绵绵的天气，今天居然又回暖，有九月中旬的气候了。
哪怕雪代遥就穿了件薄薄的长袖，但仍旧有些闷，把袖子又往里折了几折，露出白得像雪一般纤细的胳膊，才感觉凉爽。
“确实有点瘦弱了。”雪代遥看了看自己的胳膊，缓步出了房间，习惯性的走去鹅卵石小道那边。
他起得晚了，却没想到藤原雪纯仍然坐在小亭那边，脑袋四处张望，像是在找寻丢失的物件。
忽然，藤原雪纯的目光落在了雪代遥身上，轻轻呼出了一口气，像是吹飞手边的雪花。
“早上好！”雪代遥笑着找招呼。
藤原雪纯没应，好像只是确认睡前门窗已经关好了，从雪代遥身边擦肩而过。
“好……”
雪代遥依稀听见藤原雪纯小小声的说，而后就没了踪影。他抬头看了看老大的太阳，感觉雪纯被它融化了。
早饭过后，时间已经指向八点钟了。
去往伊始神宫的加长豪华轿车，早已在宅邸前的空地上静静等候。
那些需要携带的过夜用品，都由下人们提前仔细准备好，整齐地放在了宽大的后备箱里。
忽略周围那些如同背景板般肃立候着的黑衣保镖，雪代遥一眼就看见桃沢咲夜正孤零零地站在闪亮的车门边。
她穿着一身经过修改、力求不引人注目的黑白色系女仆裙，裙摆长度及膝，既符合身份又不失少女的端庄。
最引人注目的是那双修长笔直的美腿，被质地典雅柔软、泛着细腻光泽的天鹅绒黑色丝袜紧紧包裹着，勾勒出流畅而青春的腿部线条，脚上是一双一尘不染的小巧皮鞋。
“少爷早上好。”桃沢咲夜有气无力地打了声招呼，那双平时清亮的眼睛此刻眼皮耷拉着，像是昨晚没睡好，怎么也抬不起来，整个人透着一股不情愿的慵懒。
“早上好。”雪代遥对她的消极态度视而不见，依旧微笑着礼貌回礼，目光在她那与年龄不符、已显高挑丰腴雏形的身段上停留了一瞬。
桃沢咲夜着实有点郁闷。
前些天刚答应了二小姐藤原清姬要一起去上学，结果一转头，自己又请假了，而且还是得跟自己不大喜欢的少爷一起出行。
“妈妈，爱姨，早上好。”雪代遥目光越过咲夜，远远就对着正走来的两位女性打了招呼。
紫夫人身穿一袭雍容华贵、绣着暗纹的深紫色和服，外罩一件轻薄的羽织，仪态万方，闻言只是轻轻地、略带疲惫地点了点头。
跟在稍后位置的桃沢爱则是一身剪裁得体的黑色职业套装，紧身的包臀裙完美包裹住她那丰硕浑圆的臀部和结实有力的大腿曲线，脚下是一双能凸显小腿线条的细高跟，而裙摆之下，则是一双穿着细眼黑色网袜，网眼里透着雪白的诱人。
她恭敬地微微躬身，回应道：“少爷，早上好啊。”声音一如既往的冷静，却带着一丝不易察觉的柔和。
桃沢咲夜这才后知后觉地反应过来，连忙上前几步，规规矩矩地弯腰问好：“夫人早上好，妈妈……呃，管家早上好。”她差点叫顺了口，连忙改回正式称呼。
桃沢爱闻言，淡淡地剜了她一眼，眼神锐利，显然对女儿这略显散漫和不专业的表现很不满意。
紫夫人似乎并不在意这些细枝末节，只是淡淡道：“先上车吧。”旁边的保镖立刻训练有素地上前，无声地拉开了沉重的车门。
桃沢咲夜正想下意识地挪向后面保镖乘坐的车厢，就听雪代遥抢先开口，语气自然地说道：“爱姨，让咲夜跟你坐一起吧，路上也好有个照应。”他的笑容看起来纯良无害。
“好的，少爷。”桃沢爱立刻应下，同时不动声色地伸出手，在女儿的手臂内侧轻轻掐了一把，力道不重，但警告意味十足。
桃沢咲夜的脸色顿时微微一变，所有的小心思都被掐灭了，只能乖乖地站在了母亲身边，低眉顺眼。
紫夫人见状，唇角微扬，露出一丝淡淡的、了然的笑容，说：“桃沢，那你就带着咲夜坐在我们对面吧。”
桃沢咲夜悄悄地、飞快地瞪了雪代遥一眼，看到他脸上那抹似乎毫不知情的笑容，立刻明白他是故意的，就是为了不让她躲清静。
但她却一点办法也没有，只能暗自气闷。
等紫夫人和雪代遥先后优雅地坐进车厢里侧柔软宽大的座椅后，她才和母亲在对面那一排座椅上坐定。
中间固定着一个实木桌几，四人几乎是面对面地看着对方，空间显得很私密。
轿车缓缓开动，平稳地驶离藤原家宅邸，先进入了市区。
车窗被拉开些许缝隙，暖洋洋的、带着城市喧嚣气息的空气透进来，混合着车内淡淡的香氛，很容易让人生出困乏的念头。
由于要前往伊始神宫过夜，紫夫人连夜处理积压的事务，几乎只睡了两三个小时。
此刻坐在舒适却空气沉闷的车厢里，她也没有兴致说话，绝美的脸庞上带着一丝难以掩饰的倦容。
随着车子轻微而有节奏的颠簸，她慢慢闭上了眼睛，长而密的睫毛在眼底投下淡淡的阴影，似乎陷入了浅眠。
雪代遥看了眼身边已然入睡的母亲。
紫夫人坐得离他很近，胳膊几乎可以贴到他的胳膊，她那如瀑的乌黑秀发没有像往常那样一丝不苟地全部盘起，有一小半散落下来，柔软地拂在他的脸颊和肩膀之上，带来微痒的触感和阵阵馨香。
他突然注意到，紫夫人今天早上似乎只粗略整理了头发，竟然忘记用那根常用的玉簪子别起来了，这在她身上是很少见的疏忽。
此刻，她那因疲惫而更显柔弱的绝美容颜正毫无防备地向他敞开着，褪去了平日的威严，只剩下一种惊心动魄的、让人忍不住想呵护的美丽。
看来妈妈真得很累。
雪代遥又想起昨夜林子里，紫夫人和老夫人的谈话，感觉她心情一定很疲倦了。就连呼吸声也小了，不敢吵她。
去往伊始神宫的路程很长，雪代遥提前带了两本书，都不是历史的读物，而是消遣用的书籍。
一本是夏目漱石的《我是猫》，另外一本是川端康成的《雪国》。
他现在在看的是《我是猫》，书本放在桌面上，静悄悄的翻着书页，看到“猫”的字眼，瞥了眼对面缩在角落里的桃沢咲夜，她戴着大大的耳机帽，正玩着智能手机，手指噼里啪啦的点着，不知道在玩什么。
桃沢爱双手平放在腹上，与座位的靠背保持一小段距离，身子坐得笔直，好像从来没有懈怠过。
她注意到了雪代遥的视线，瞧了眼正在玩手机的桃沢咲夜，立刻用手肘捅了捅她。
或许是力道太轻，或许也有桃沢咲夜玩得太入迷的程度。
桃沢咲夜的胳膊像是在说“不要打搅我”似的掸了掸，桃沢爱蹙起眉头，一把将耳机帽拔了出来。
桃沢咲夜恼怒的扭过头，正对着面无表情的桃沢爱，顿时老实的把脑袋低了下来。
“少爷……”桃沢爱压低声音说，生怕把一边的紫夫人吵醒，就连把耳机帽放桌子的动作都很轻柔。
雪代遥哭笑不得，说道：“爱姨你误会了，就让她玩吧。”
“嗯。”桃沢爱嘴里这样应，却一点也没有把耳机帽还给桃沢咲夜的意思，还把她的手机给没收了，这让雪代遥无奈的笑了。
桃沢咲夜暗戳戳的盯着雪代遥，趁着桃沢爱分神的时候，重新翻出个入耳式耳机，线从里面的衣服穿进去，悄悄把耳机戴进左耳，用头发盖住，在外人的视角内，根本看不出来她在偷偷用MP3听音乐。
不过对于漫长的路途来说，听音乐仍是无聊。她甚至还有些饿了，从口袋里拿出了个泡泡糖，放进嘴里咀嚼解闷。
“少爷，你要吃点东西吗？”
桃沢爱让后面的保镖递来袋子盘子，袋子里面装有提前准备好的点心。
桃沢咲夜眨了眨眼睛，没忍住吹了个泡泡，看时，桃沢爱已经把山楂卷、妙脆角、芒果干之类的零食装在盘子里，移到了雪代遥面前。
而后，桃沢咲夜吹的泡泡爆开了，糊在了她的嘴上。

第127章 痴缠的美脚
作者：叶枫
字数：4.32K
挺可爱的。雪代遥看桃沢咲夜的小模样，露出了笑意。
桃沢咲夜不敢去看他的笑容，把泡泡糖卷回嘴里，扭过头，桃沢爱冷冰冰的望着她，从桌上抽了两张纸垫在手上，朝她伸出了手。
桃沢咲夜没有办法，吸干了口水，把泡泡糖吐在了纸上，心中想自己到底是不是亲生女儿了？
雪代遥感觉她的表情很有趣，愉快的吃了几个妙脆角，嘴里是脆脆的咀嚼声。
他看了眼仍在睡的紫夫人，怕吵醒她，不吃了，换成了芒果干，吃起来甜丝丝的，但很快就口渴了。
桃沢爱善解人意的问道：“少爷，饮料想喝冰的还是温的？”雪代遥问道：“有冰的？”桃沢爱侧过身子前屈，勾勒出诱惑的弧线，他这才注意到角落里放着的车载小冰箱。
上层是保鲜功能，下层是普通的存放箱。
桃沢爱打开了上面一层，“少爷，您要哪个？”
雪代遥仔细一看，里面各有几罐果汁、麦茶、咖啡，还有几瓶果酒。他说：“给我一罐葡萄汁吧。”
桃沢爱拿给了雪代遥一罐葡萄汁，在不经意间，把桃沢咲夜最喜欢喝得咖啡放在她面前，重新坐了回去，什么也没给自己拿。
桃沢咲夜偷偷摸摸的，把咖啡开罐了，正想喝，桃沢爱递过根吸管，说：“坐出来一点喝。”
“哦。”
桃沢咲夜小口小口的抿着自己最喜欢牌子的咖啡，看着雪代遥一面翻着书，一面喝着葡萄汁。
不知不觉，她回过了神，发觉自己看雪代遥居然入了迷。
不过她对此没什么感触，实话实说，她真想在雪代遥身上挑出点毛病。
不过除了身材瘦弱以外，跳不出一丝瑕疵，只得把相貌这类归功于紫夫人，转而去研究他性格上的臭毛病。
桃沢咲夜吸了口苦咖啡，哪怕她也不得不承认，雪代遥确实很聪明，大部分情况下，甚至成熟得像个大人。
有了。桃沢咲夜找到了刺，气鼓鼓的想，他是个虚伪的家伙。
雪代遥绝对是个隐藏的腹黑。自己刚刚车上车下一连串的吃瘪，这家伙绝对是故意，还很虚伪的装出副“我没有啊”的样子。
桃沢咲夜证实了自己“一如既往讨厌雪代遥”的结论。
雪代遥看到了《我是猫》某段深意的句子，忍不住会心一笑，不经意间的抬起头，桃沢咲夜立刻就扭开了脑袋。
雪代遥脸上笑容越盛，就在这时，他脚踝处忽得一痒，像是有羽毛轻轻扫过。
下意识地低下头，视线瞥见一只穿着黑色细高跟鞋的脚正轻轻蹭着他的脚踝，鞋尖优雅，隐隐约约可以看见那性感的红色鞋底。
他不由得血液加速流动，心跳也漏了一拍。
他悄悄地抬眼看了眼对面的桃沢爱，她正端坐在那里，腰背挺直，双手交叠放在膝上，表情冷艳如常，仿佛什么都没发生。
两边的座位距离其实很长，中间还隔了一个固定的小桌，唯独桃沢爱这般高挑丰腴、拥有一双惊人长腿，才可以如此不动声色地、勉强伸过桌底蹭到他小腿处。
“妈妈，还有多久才到伊始市啊？”桃沢咲夜忍不住开口询问，声音里带着不耐烦。她感觉时间过得特别慢。
桃沢爱表情还是那么的冷艳淡漠，回答自己的女儿时语气公事公办：“估计至少还有四个多小时的路程吧。耐心等着。”
桃沢咲夜叹了口气，小声嘀咕：“还不如去上学呢……”她嫌弃地瞪了眼斜对面的雪代遥，就是他提出要去伊始神宫的，才害得她得坐这么久的车。
雪代遥对她的瞪视毫不在意，此刻他全部的注意力都集中在桌下。
那感觉就像有细微的电流，又像是几只调皮的小蚂蚁，正沿着他的小腿皮肤往上爬。
那精致的鞋尖暂时离开了，男孩刚暗自松了口气，就感到一只更直接、更柔软的存在贴了上来——那是一只脱掉了高跟鞋、只隔着薄薄一层细眼网袜的美脚，温热而灵活，正试探性地、轻轻地摩擦着他的小腿肚。
桃沢爱脸上依旧面无表情，仿佛一座冰雕，实则心里早已翻江倒海，暗自责怪自己的大胆和放肆。
紫夫人就在身边浅眠，万一被发现，后果不堪设想……
可是，她就坐在少爷对面，看着他那张精致绝伦、仿佛汇聚了所有灵秀之气的脸庞，就忍不住回想起几天前在那昏暗房间里发生的、令人面红耳赤的旖旎缠绵。
她的牝户虽然已经完全消肿，但那种被巨大滚烫完全塞得满满当当、仿佛连最深处的花芯都要被烫化揉碎的极致快感，依然让她只要稍稍回忆，就忍不住暗自颤栗不已，腿心发软。
整整五次高潮……那种灵魂都离体的销魂蚀骨感，跨越了时空，让她此刻的牝户变得异常饥渴难耐，开始焦躁地暗自蠕动、收缩，涌出阵阵热流，丝丝缕缕浸入内裤。
甚至能感觉到那柔软的布料正黏腻地贴合在敏感充血的阴唇上。
三点器官也因回忆和眼前的刺激而充血胀疼，尤其是乳尖，隔着严谨的制服布料，也能感受到它们硬挺地摩擦着内衣，带来阵阵细微的刺痒。
所以她忍不住了，在找不到任何合理解释、没有任何正当理由的情况下，纯粹被欲望驱使着，大胆地用脚在桌下撩拨着少爷。
那只被网袜包裹的脚仿佛成了她欲望的延伸，代偿性地通过脚掌的摩擦，试图为她那空洞瘙痒、渴求填充的牝户获取一丝可怜的慰藉。
“也许……也许可以借这个机会，再向少爷讨一顿鞭挞……”这个危险的念头一旦升起，就再也压不下去。
想到那疼痛与快感交织的滋味，她屁股的肌肉不自觉地紧绷，包臀裙下那丰硕肥臀上尚未完全消退的纵横鞭痕，似乎也因为兴奋而微微泛红发热。
桃沢咲夜完全没察觉到桌下的暗流涌动，只是觉得车内空气太闷热了，让她坐立难安。
她看了眼身边端坐如山、仿佛一点也不感到闷热的母亲，难以想象她是如何保持这种镇定和清凉的。
“遥……”
雪代遥忽然听见身边紫夫人发出了一声模糊的呓语，吓了一大跳，做贼心虚般地立刻应道：“妈妈，怎么了？”声音都有些发紧。
紫夫人长吁了一口闷气，方从短暂的睡梦中醒来，眼眸还带着惺忪的睡意，她揉了揉太阳穴，问道：“桃沢，现在几点了？”她的声音带着刚醒时的沙哑慵懒。
“回夫人，马上要十一点了。”桃沢爱的脸依旧像是戴着一张完美无瑕的面具，没有一点人味，甚至连眼神都没有丝毫波动，哪怕是敏锐的紫夫人，此刻也没有从她身上发现一丝一毫的端倪和异常。
雪代遥的心却仿佛要跳出嗓子眼了，生怕被母亲察觉。
就在这时，紫夫人的手，温热而柔软，若无其事地搭在了他放在腿上的手背上，仿佛只是无意识的动作。
另一只手则肘撑在桌上，两指优雅地捏起一个小巧的山楂卷，放入口中细细咀嚼，像是想用那酸味刺激一下，打起精神。
她似乎还没有完全清醒，眼睛有些失焦地直直望着桌面，眼神空茫。
桃沢咲夜飞快地偷偷看了眼对面雍容华贵的紫夫人，立刻又缩回目光，一边小口抿着杯中微苦的咖啡，一边也望着光洁的桌面胡思乱想：“紫夫人长得是好看，气质也高贵，可我觉得还是我妈妈更漂亮一点，更有味道……”在她内心深处，终究还是最爱自己的母亲，带着孩子气的偏心。
此刻，车厢内的紫夫人和桃沢咲夜，任谁只要把目光稍稍离开桌面，视线往下偏，都可能发现桌下那不同寻常的、交织在一起的四条腿，以及那只正在作怪的、被黑色网袜包裹的熟女美脚。
雪代遥紧张得脚微微抖了抖，像是想甩开腿上那不存在的“蚊子”，但桃沢爱的那只美脚却像是黏在了上面，反而更加轻柔却坚定地、隔着薄薄的裤腿布料，毫无阻隔地磨蹭着他小腿的皮肤。
那网袜粗糙又细腻的独特触感，混合着她脚心的温热，带来一阵阵令人头皮发麻的刺激。
“遥，你头晕不晕？有没有不舒服？”紫夫人似乎察觉到他细微的颤抖，关切地捏紧了他的手，侧过脸来看他，美丽的眼眸里满是母亲的担忧。
雪代遥感觉自己的手被紫夫人温暖的手紧紧握住，看着她关切的样子，连忙摇头，强作镇定地说：“我头怎么会晕？我没事，妈妈。”
紫夫人点了点头，说道：“你应该是第一次坐这么远的车，我怕你晕车，毕竟还有很长的路程。如果你感觉有任何不舒服的话，一定要马上提出来，不要硬撑着。”她的关心细致入微。
雪代遥此刻简直“舒服”得要命，另一种难以言喻的痒意从小腿直窜心头，让他心痒难耐，却又说不出口。
他看着紫夫人近在咫尺的、不设防的美丽面容，再看看桌下那只依旧在放肆的脚，心中有种难以形容的、混合着刺激、愧疚和一丝隐秘兴奋的复杂滋味。
趁着紫夫人转头去拿果酒的空档，他飞快地把另一只手伸到桌下，怕桃沢爱还不缩回去，带着点警告意味地，在她那只不安分的脚背上不轻不重地捏了一把。
“嗯！”桃沢爱像是突然被烫着了一样，喉咙里抑制不住地发出一声极轻的闷哼，身体几不可察地颤了一下。
这细微的动静立刻引起了紫夫人的注意，她迷惑地转过头，望向桃沢爱：“桃沢？怎么了？”
桃沢爱反应极快，立刻顺势作出刚刚恍神的样子，掩饰道：“啊？没什么，夫人。您刚才说什么？”她立刻站起身，作势要去拿东西，巧妙地转移了话题，“夫人，您是要喝点什么吗？我帮您拿。”
紫夫人虽然觉得有点奇怪，但也没多想，顺着她的话说：“嗯，给我来瓶果酒吧，有点渴了。”
桃沢爱立刻走向车内的小冰箱去拿果酒，动作看似从容，但耳根却微微泛红。
桃沢咲夜疑惑地看了眼母亲，又下意识地瞄了眼桌底——母亲的那双腿此刻正正常地伸直着，穿着高跟鞋。
雪代遥趁机也说道：“我葡萄汁喝完了，爱姨，再给我来一罐吧。”他想用正常的对话掩盖刚才的异常。
桃沢咲夜也跟着说：“妈妈，也给我拿一罐咖啡吧，有点困。”
紫夫人笑了笑，对桃沢爱说：“桃沢，忙活一路了，你也别光伺候我们，给自己也拿一罐喝的吧，润润嗓子。”
就这样，每个人面前很快都放上了一瓶饮品。
雪代遥面前的是甜甜的紫色葡萄汁，桃沢咲夜的是深褐色微苦的罐装咖啡，紫夫人手中是色泽诱人的迷醉果酒，而桃沢爱则给自己拿了瓶清澈的、带着麦香的麦茶。
“真亏得桃沢你喝得下去，这麦茶根本没什么味道，淡得很。”紫夫人打趣地说，她喝了一口果酒，那刺激性的甜味和微醺感在口腔释放，让她很喜欢这种放松的感觉。
“我感觉……挺有滋味的，很解渴。”桃沢爱轻轻抿了一口麦茶，棕色的汁液在透明的玻璃瓶中轻轻摇曳，她的目光却若有似无地飘向雪代遥。
“那桃沢你可真容易满足。”紫夫人脑袋因为酒精而微微发晕，双眼又开始变得惺忪起来，慵懒地靠在椅背上。
“我也没太多奢求，有一点就够了。”桃沢爱看着雪代遥，意有所指般地轻声说道。
雪代遥感觉这话分明就是在对他说的。下一秒，他果然又感到那只熟悉的光裸丝足再次伸了过来，甚至比之前更加大胆地贴上了他的小腿内侧！
爱姨实在太胆大了…现在母亲可是醒着的！虽然有些微醺，但意识是清醒的！
车子此时微微晃动了一下，已经开出了城镇，道路变得有些崎岖不平，布满细小的沟壑。
同时，车窗外一片乌云正与车子相向而来，豆大的雨点“噼里啪啦”地打在车窗上，声音逐渐变大，很快就连成一片雨幕。
男孩身体僵硬，一动也不敢动，只能任由女人的丝袜美脚在桌下，借着车身的颠簸和雨声的掩护，似有若无地、持续地拨撩他，那动作带着一种固执的痴缠。
更让他心惊的是，过了一会儿，爱姨居然变本加厉，另一只脚也悄悄伸了过来，两只被细眼网袜包裹的玉足一左一右地轻轻夹住他的小腿，时而摩擦，时而用脚趾轻轻搔刮……
但从她那小心翼翼、甚至带着点讨好的温柔动作里，他奇异地并没有感受到强迫，反而是一种近乎卑微的、渴望亲近的讨好。
阴雨连绵，像是追着车子一路下，车内光线因此变得十分暗淡，哗啦啦的雨声也完美地为桌下的一切逾矩行为提供了遮掩。

第128章 自己先拉丝了
作者：叶枫
字数：4.01K
车子又在雨中开了将近两个小时，雨势渐歇。时间已经到了正午，车也终于开出了那片雨地。
窗外，光辉朗耀的阳光洒落下来，照亮了两侧空荡荡的、略显荒芜的田野。
车已驶入一片人烟稀少的区域，只有少数几块地里长着窸窸窣窣、显得没什么精神的青黄色麦苗。
上空有成群的麻雀飞过，互相追逐嬉戏，从路边的池塘这边飞过去，落在田间，不一会儿又从田间飞回来，钻到远处更深的林子里去了。
雪代遥从未出过都市，几度从书本上幻想过忙碌的、金灿灿的秋收季节，在他的想象中，放眼望去，应是一片无边无际、随风起伏的金色林海波涛才对，没想到眼前所见却大多是荒芜之景，心中不免有些落差。
“少爷，吃点东西吧。”桃沢爱的声音将他从思绪中拉回。
她拿出几个精致的便当盒放在小桌上，准备在旅途中简单应付一下午餐。
而她的美脚，竟然还在桌下坚持不懈地、轻轻地挠着他小腿的侧面，动作里透着一股执拗的痴缠。
雪代遥经过这两个小时断断续续、时有时无的拨撩，似乎已经有些适应了，甚至可以在表面上忽视那份令人心猿意马的刺激了。
他只是对爱姨能如此持久、如此执着地骚扰他感到有些无语和好笑，同时也彻底明白了——桃沢爱对他绝不仅仅是主仆或长辈对晚辈的喜欢那么简单。
男孩发现自己并不讨厌爱姨这种暗戳戳的、带着风险的亲近，反而有种被需要、被渴望的隐秘满足感。
他定了定神，拿起筷子，饭吃得津津有味，把自己的那份便当吃得干干净净，连盒底的油水和酱汁也用餐巾纸蹭得清澈一片，他从小就不喜欢一点浪费。
而其他三位女性，一来路途奔波颠簸倒了胃口，二来都是女性本身胃口就不大。
桃沢咲夜吃了大概三分之二就不吃了，放下了筷子。
紫夫人显然更是没有什么胃口，只是随意夹了几筷子清淡的菜蔬，就轻轻盖上了盖子，几乎没动米饭。
桃沢爱则更是几乎没动筷子，她的心思显然完全不在食物上。等大家基本吃完，她便动作利落地把桌面收拾得干干净净。
车子依旧在轻微颠簸着向前开，雨后的空气带着泥土的清新，但吹进车内，混合着食物的余味，反而让人感觉有些闷热和烦闷。
雪代遥一边享受着桌下爱姨那双丝袜美脚依旧不肯停歇的、近乎执念的抚弄，一边拿起之前没看完的书，试图集中精神。
但或许是车行的单调，或许是刚才的“刺激”消耗了精力，他不由打了个大大的哈欠，眼皮越来越重，最终合上了书页，身体歪向车厢内侧，靠着柔软的椅背，不知不觉就闭上了眼睛，陷入了沉睡。
而桌下那只一直纠缠不休的美脚，也仿佛有感应般，在他入睡后，终于小心翼翼地、带着一丝留恋地离开了他的小腿，规规矩矩地缩了回去，仿佛一切都未曾发生。
睡梦中，他梦见了伊始神宫的模样，有两个看不清模样的女人再向他招手，说：“你来了？”雪代遥心生迷惑，问道：“你们是谁？”那两女人不答，各走一边，仿佛让他选择跟一个人走似。
雪代遥慢慢睁开了眼睛，感觉梦的内容实在是匪夷所思。他看向窗外，已经开进了城镇，时不时送来一阵凉风，让他清爽不少了。
“爱姨，我们已经开进了伊始市里了？”雪代遥问道。
桃沢爱听见少爷那带着刚睡醒的慵懒声音，高跟鞋里的两只美脚忍不住下意识地蜷缩了一下，脚趾微微扣紧鞋底——显然是此前长时间用脚调戏少爷，身体居然形成了点条件反射，一听到他的声音就有些微妙的躁动。
她能感觉到胯间那一片因持续情动而依旧湿黏泥泞，紧身的制服面料摩擦着肿胀的阴唇，带来不适却又提醒着刚才的隐秘欢愉。
但随着对话开始，那勃发的情欲终于逐渐消退，只留下事后的湿凉和一丝空虚感。
她睁开了眼睛，强迫自己忽略下身的不适，点了点头，在紫夫人面前完美地隐藏起眼底尚未完全褪去的火热，面无表情、语气平稳地说道：“确实已经开进了伊始市里，再开个半小时左右，应该就差不多到神宫山脚下了。”
雪代遥忍不住探出一点脑袋，仔细看着窗外的街景，说道：“不知道为什么，我总感觉周围的一切看起来很熟悉，好像以前来过似的。”
“没准少爷您真的跟伊始神宫有缘分呢。”桃沢爱顺着他的话，给他讨个彩头，其实她心里清楚，少爷多半是看见那些风格相似的日式建筑和神社常见的元素才感觉熟悉，这在日岛的大小城市和神社附近太常见了。
车子缓缓开进城市当中，周围的景象从郊野的荒芜逐渐变得现代化起来，但依旧保留着许多传统的神社元素。
一路顺风顺水地开到山脚附近的一片民宿区，加长轿车就在这边找了个合适的位置停下。
在下车之前，桃沢爱深吸一口气，将身体最后一丝异样感压下，特意叮嘱道：“少爷，您记住，在这边如果看见有人吵架，尤其是穿着神宫服饰的人，可千万要避得远远的，不要靠近看热闹。哪怕其中有您觉得面熟或者认识的人，也万不可掺和进去。”
雪代遥奇怪道：“避得远远的我明白，免得被误伤。但是如果有认识的人也不管一管吗？至少劝一下？”桃沢爱摇摇头，语气肯定地说：“管不了的，而且也不适合我们去管。这都是神宫内部自己的事情，外人插手只会更乱。”
雪代遥被勾起了好奇心，问道：“到底是什么事？能让她们这么争锋相对？”
紫夫人在一旁笑了笑，替桃沢爱解释道：“无非就是争论谁才是信仰‘正统’那一套陈腐旧事。”她的语气带着一丝不易察觉的轻蔑。
雪代遥顿觉熟悉，心想：“大家族内部在争谁是正统继承人，到了信仰这块，居然也要争个不停？真是到哪里都离不开这些。”
桃沢爱接着详细介绍道：“伊始神宫信仰的主神，本来是一尊叫作‘伊始’的创世女神，后面不知道从什么时代起，信仰逐渐分化，将这位女神拆成了两半，一尊是叫‘伊始爱’，掌管爱情、纯洁与守护；另一尊则叫作‘伊始欲’，掌控欲望、欢愉与生殖。两家各有教徒，体系庞大，在本国至少有三分之一的人信仰这两位女神中的一位。只不过这两家素来对立，互相指责对方是异端，谁也看不上谁，在这伊始市里，当街看不顺眼就争吵甚至大打出手已经是常事，连本地警察都往往管不了，或者不愿深管。”
桃沢咲夜听到这里，忍不住问道：“那妈妈你是信哪一派的？你那么……嗯……严肃冷静，一定是信‘爱’那一派的吧？”她本来想说“保守”，但临时换了个词。
桃沢爱摇摇头，说：“我并没有那么笃信这些，更多是保持尊重。不过我在神宫里的朋友，基本都属于‘欲’那一派。而且说实话，现在绝大多数人来祈福求愿，拜得也都是伊始欲那尊神灵，祈求事业、财富、子嗣或者……姻缘的实际结果。”
雪代遥问道：“有欲望所求的人才拜伊始欲，那什么样的人才会去拜伊始爱呢？”
桃沢咲夜插嘴猜测道：“应该是……追求纯粹爱情、渴望心灵契合的痴情男女吧？”
“那现在还有很多人拜伊始爱吗？”雪代遥继续问。
“少了，越来越少了。”桃沢爱语气平淡地陈述，“现在的男女，似乎越来越不相信那种纯粹的、不计得失的爱情了，都更相信实在的欲望和利益。所以‘欲’派的香火远比‘爱’派旺盛。”
“所以现在基本上是信‘欲望’的那一派，一家独大了？”雪代遥总结道。
“是这样的，无论是影响力还是规模，‘欲’派都远胜‘爱’派。”
“那信‘爱’的那一派自然也不会甘心被边缘化，难怪会争个不停了，是在争夺生存空间和话语权吧。”雪代遥恍然大悟。
桃沢爱颔首，再次提醒道：“少爷能明白就好。不过这些话，到了山上，尤其是在神宫范围内，可千万别随口议论。”雪代遥点头道：“我自然清楚，不会乱说话的。”
旁边的紫夫人闻言，只是微微一笑，眼神深邃，显然对这些宗教派系的争斗并不放在心上，甚至有些瞧不上。
这时，桃沢咲夜遥望着远处高耸的山巅，忍不住说了声：“真高啊……爬上去要很久吧？”
紫夫人语气平淡却自带一股傲然，说道：“再高，上面不还是建了神殿，等人上去？”她的眼睛微微眯起，仿佛能容纳下整座巍峨的山峰，一切都在掌控之中。
他们一行人自然不会住在山下这些乱糟糟、鱼龙混杂的民宿。早有接到消息、在常人眼中地位尊贵的神官，亲自下山来到停车处等候接送。
雪代遥她们正准备离开车边，突听见旁边民宿方向传来一阵嘈杂的争吵声。
身边的保镖训练有素地慢慢靠拢了过来，形成保护的姿态。
幸好只是一场虚惊，仔细看去，只是民宿门口有两个人，为了只剩下一间的客房吵了起来。
其中一个体格粗壮，脖子上挂着象征“欲”派的火焰纹饰，粗声粗气地说愿意出三倍的价格叫对方把房间让出来。
另一个看起来清瘦些，穿着素净的“爱”派白衣，哼了一声，不屑地说不要他的臭钱，坚持先来后到。
两个人互相瞪着眼睛，梗着脖子，空气中火药味十足，大有一言不合就就要动手打架的样子。
雪代遥看了不免觉得匪夷所思。
他印象中的大多数日岛人，至少表面都是彬彬有礼或者习惯闭口忍耐的，哪里像这两个人一样，仿佛一点就着的火药桶，为了间客房就能当街如此剑拔弩张。
不过这些都只是上山前的小插曲。
一行人很快在山脚与来接应的神官汇合。
远远就看见一个身穿红白双色、制式繁复巫女服的中年女子，正站在一块“注意登山安全”的牌子下面，脸上带着笑容，朝着他们用力招了招手，喊道：“爱！这边！我在这边！”
桃沢爱也回应地招了招手，然后转头对雪代遥低声介绍道：“这就是我在‘欲’派的朋友，桐岛巫女。少爷您注意看，即使在神宫上的巫女基本都穿红白色的巫女服，但‘欲’派的巫女们，外面都会披一件叫做‘千早’的华丽外套，而‘爱’派的巫女们穿着则简单很多，通常只有里面的白衣和绯袴，没有千早。”
雪代遥仔细一看，那位名叫桐岛的中年巫女，果然在红白巫女服的外面，还披着一件印有精致孔雀翎毛图案的深色千早，看起来华贵有度，气派不凡，不像寻常的巫女，倒像是某位贵族夫人了。
那中年巫女快步迎了上来，首先毕恭毕敬地向紫夫人弯腰行礼，态度极为谦恭：“紫夫人您好，大驾光临，真是让伊始神宫蓬荜生辉。”紫夫人保持着得体的微笑，淡淡道：“您太客气了。”
中年巫女直起身，目光落在雪代遥身上，眼中闪过一丝惊艳和打量，然后笑着说道：“这位翩翩少年郎，一定就是夫人的儿子了吧？真是龙章凤姿，一看就非同一般。”
“正是我不成器的儿子，带他来见见世面。”紫夫人语气谦逊，但眼神中却带着自豪。
中年巫女连忙奉承道：“夫人您说笑了。常言道：‘玉不琢，不成器’，有夫人您这般雍容睿智的母亲在身旁悉心教导，哪会有不成器的道理？公子将来必定是人中龙凤。”她的恭维话十分顺耳。

第129章 能驾驭少爷的体力
作者：叶枫
字数：3.46K
紫夫人身居高位，谀词拍马已经听了不少，但听见有外人夸奖雪代遥，心中还是不免有些当家长的欢喜。
中年巫女既夸雪代遥是璞玉，又夸她是能工巧匠一般，自然受用。
桃沢爱也趁此机会，介绍了双方。
紫夫人本想真切的笑了，但随即想起诺言，把笑容渐渐收了，就连客套的笑也不挂脸上，礼貌的点了点头，说：“先带我们上山吧。”
中年巫女唱了个大喏，带一行人走山路的台阶上去。
她悄悄转过头，看见雪代遥正亲密的牵着紫夫人的手，心想：“紫夫人倒是很疼自己的儿子。”
雪代遥体力不是很好，每个台阶足有他小腿一半长，每上去一步，都要花费他不少体力，时间长了，不免有些气喘。
但他并不是喜欢叫苦的人，就慢腾腾的跟着紫夫人一块上去。
正好到了一处方台，中年巫女停驻脚步，介绍道：“这山道已有两百余年了，自打神宫建立以后，就再也没有雕琢，本来是一片粗胚，台阶全是由上山下山的信徒踩踏而成，虽然坑坑洼洼，却已经好走了不少。”
她又指一处台阶，说：“这几个深坑，都是由虔诚的信徒跪着上山，膝盖留下的痕迹。”
雪代遥见了，不免咋舌，只是当故事听。那几个坑洞足有拳头深浅，哪里是普通的跪拜可以留下来的？
“遥，喝口水再走吧。”紫夫人也有些气喘了，光洁的额角渗出细密的汗珠，几缕乌黑的发丝黏在脸颊边，更添几分娇弱。
她先是拿出随身携带的柔软毛巾，细致地擦了擦雪代遥额头的汗珠，然后才不嫌弃地用毛巾给自己轻轻擦拭颈侧和脸颊。
保镖已经迅速送过来了几瓶冰镇的矿泉水。
紫夫人即使疲惫，仍保持着极致的优雅，拧开瓶盖，小口小口地抿着水，如同品尝甘霖。
雪代遥则顾不得那么多，接过水瓶，一口气就灌下去了三分之一，冰凉的液体滑过喉咙，才感觉那股燥热和气喘缓过去一些。
他一抬眼，就看见旁边的桃沢咲夜正拿着水瓶，喝也不喝，只是随意地把矿泉水瓶捏在手中把玩。
她看起来呼吸平稳，几乎没有喘气，只是鼻尖和鬓角渗出几滴晶莹的汗珠，眼神里带着几分不易察觉的、对他体力不济的瞧不起。
雪代遥被她那眼神看得微微气恼。
被女生，尤其是只大两岁的女生看不起，这简直是任何年龄段男性都无法轻易接受的事。
他暗自发誓，回去以后一定要跟着小姨好好练习跑步了，绝不能在这方面丢脸。
而另一边的桃沢爱更是气定神闲，仿佛刚才走过的陡峭山路对她来说如同平地漫步。
她甚至连一滴汗都没有流，呼吸匀畅，身上那套严谨的制服和包臀裙依旧一丝不苟，脚下的细高跟鞋仿佛长在了她脚上一般稳当。
要知道…她刚才在车上还断断续续地用那双美脚，为少爷“按摩”了两个小时，此刻却显得如此游刃有余，可见其身体核心力量和耐力训练得何等出色。
这也是为啥她有能力在男孩巨根上贪欢，泄了足足四次，整整一个半小时……
桃沢爱步履轻盈地来到紫夫人身边，语气关切却也不失管家的职责，说道：“夫人，看来以后真得多抽空出去走动走动了，对身体好。”
紫夫人此刻的样子比雪代遥还要不如，汗液将更多的发丝黏在白皙的脖颈和脸颊上，呼吸微促，脸颊泛着运动后的红晕，有种梨花带雨般的娇柔美感。
但这种略带狼狈的状态，对于一向睥睨自信、掌控一切的她来说，是不能接受的，甚至让她有些懊恼。
“嗯。”紫夫人只是小小地应了一声，算是承认。
曾几何时，在她还未完全执掌藤原家、尚有闲暇的时候，她也会定期跑跑步、练练瑜伽，保持身材和体能。
但这些年来，家族事务日益繁重，作息又极其不规律，运动便渐渐荒废了。
这次长途出行加上爬山，一下子就把她养尊处优下隐藏的健康问题暴露了出来。
“看来我有空了，真得和桃沢你多多运动一下才行。”紫夫人说着，下意识地扭了扭有些酸痛的脖子，感觉腰背都传来不适感。
突然，她像是脚下踩空了一块石子，又像是腿软了一下，整个人难站立一般，踉跄着向旁边歪倒，吓得雪代遥立刻惊呼一声，下意识地伸手去扶——
他一手扶住了紫夫人的胳膊，另一只手情急之下，正好按在了她台阶上方、那被和服包裹的、丰腴挺翘的臀侧之上。
入手处膏脂肥腻，充满了惊人的弹性和柔软，是一种难以言说的美好触感。
紫夫人仿佛脊梁骨触电一般，整个身躯剧烈地颤抖了一下，双手双脚瞬间像是没了力气，她猛地抿住了嘴唇，好一会儿没发出声音，只有急促的呼吸显示着她的震惊和身体的异常反应。
直到听见雪代遥焦急地问：“妈妈，你没事吧？是不是扭到了？”紫夫人这才如梦初醒。
身体的本能让她敏感地想要一把拍掉按在私密部位的小手，但心底深处却又有一丝奇异的不舍。
她想用力拨开他的手，却又发现自己此刻身体酥软，竟然有些做不到。
一则是心底那丝莫名的舍不得，二则是她的身体极其敏感，又从未被异性如此触碰过，这头一遭被儿子碰到了如此敏感的部位，身子竟自先酥软了半边，一股陌生的热流从小腹窜起。
心中对这种突如其来的亲密接触滋味竟有几分藕断丝连的贪恋，但到底不是在只有母子二人的家里，周围还有外人看着。
她便强行压下异样，柔声说，声音还带着一丝不易察觉的颤抖：“没事……遥，你放开吧，妈妈只是脚滑了一下。”
雪代遥“哦”得一声，也立刻意识到在外人面前，这般亲密接触实在是不太妥当，连忙像被烫到一样松开了手，脸颊也有些发烫。
桃沢爱这时才适时出声，打破了微妙的尴尬气氛，语气一如既往的冷静，带着关切：“夫人，您真的得多注意休息了。疲劳容易导致体力不支和意外。”
紫夫人本想说：“刚接任藤原家，各种事务堆积如山，根本没法正经休息。”但注意到雪代遥也在用那双清澈的眼睛关切地望着她，话到嘴边又咽了回去，最终只是幽幽地叹了口气，带着几分无奈说道：“我尽量吧。”
桃沢爱却不给她含糊的机会，认真地说：“夫人，健康这种事，可尽量不得。身体是根本。”
紫夫人何尝不明白这个道理，但身处其位，很多时候身不由己，头一次在面对家族重重压力之外，生出一种对自身健康的无力感。
她看着身边体能充沛的桃沢爱，忽然有些感慨地问道：“桃沢，你觉不觉得……我开始老了？”
她这话问得突然，旁边带路的中年巫女听得惊奇，连忙奉承道：“夫人您这是说的哪里话？您这般年轻，不知道世界上还有没有比您更漂亮的女人了，怎么会突然提起个‘老’字？”这倒不全是奉承，紫夫人的美貌确实惊人。
雪代遥却猜得到，紫夫人或许是看到老夫人如今凄惨的模样，不免生出些兔死狐悲、惧惮年华逝去的感慨。
果然，紫夫人望着蜿蜒向上的山阶，眼神有些飘忽，轻声说：“我母亲……她曾经也是个标志的美人，风华绝代。可现如今，却只能像个枯槁的老太婆一般，终日坐在轮椅上面，动弹不得……”
桃沢爱连忙宽慰道：“老夫人情况不太一样。她是之前沾染了说不清的邪晦，伤了根本，才突然变成如今这副样子。夫人您年不过四十，正值盛年。如今科技发达，财阀世家多有维持青春的手段和资源，加上您天生丽质，底子极好，只要稍加注意，再维持容貌身材二三十年没有任何问题。”她这话既是安慰，也是基于事实的判断。
中年巫女在一旁心想：“果然是越美的人越害怕老去，越在意容颜的流逝。我常听人说：‘藤原家的紫小姐生得极美，如同天上仙娥’，如今成了夫人，美貌不减反倒更添风韵，这般沉鱼落雁、闭月羞花的相貌，居然还会忧虑二三十年后的未来？叫我这等生得普通平凡的人，都不知道该说什么好了，真是同人不同命，烦恼也不同。”
雪代遥对自身的长相并不如何看重，但他却能真切地理解紫夫人此刻的忧虑。
他甚至暗自心想，要是自己能挪几年青春给妈妈就好了，希望她永远美丽健康。
中年巫女见状，连忙笑着提议道：“夫人，公子，山上神殿附近有天然的温泉眼，我们特意引了活水建了汤池。泡一泡可以极大地驱逐疲劳，放松筋骨，对保持肌肤的活力和光洁也很有好处。”
桃沢咲夜眼睛顿时一亮，她最喜欢泡澡了，但天然的、带着硫磺气息的温泉却还真没泡过几次。
她下意识地看了眼旁边仍然有些气喘、显得疲累的雪代遥，心里坏心眼地想：“温泉能保持肌肤活力那很好，但驱逐疲劳这个功效还是免了吧，正好累死这个家伙，看他下次还敢不敢随便提议出远门爬山。”
一行人在这半山腰的平台处小休了片刻，补充了水分，恢复了部分体力，马上继续向上攀登。
复行不过十分钟，在前方某个拐角的站台处，已经赫然看到了一块饱经风霜、刻着苍劲古朴“伊始”两字的巨大裂纹石碑，标志着他们已经正式进入了伊始神宫的核心地界。
中年巫女说：“这是两百年前的宫主刻下来的。”雪代遥问道：“是第一任宫主吗？”中年巫女摇了摇头，说道：“我听殿主说过，伊始神宫由始至终只有一任宫主，已经活了两百余年，至今保持青春活力，只是怕太过惊世骇俗，才对往谎称不过百岁。”
雪代遥感觉太过夸张了，问道：“你见过宫主吗？”中年巫女说：“我没见过。不但我没见过，就连宫中的大部分人都没有看见过，只有几名老殿主才见过。”
桃沢爱用打趣的语气道：“你也已经是殿主了，怎么没见过宫主啊？”

第130章 偶遇干妈
作者：叶枫
字数：2.12K
中年巫女笑道：“爱，怎么连你也来取笑我。要不是我师傅实在年岁已高，否则也轮不上我当殿主了。我根基尚浅，还未得到其他三个殿主认可，哪里见得到宫主？不过时至今日，再想见也是见不到了。”
桃沢爱问道：“那老殿主有没有见过宫主啊？”
中年巫女犹豫了下，说道：“她说自己曾经两次见过宫主，还说传言都是真的，从没见过这般美貌的女人。”
雪代遥心想这些都是谣言罢了。
开始就连他也忍不住遐想，可是仔细一想，活了两百余年还青春永驻的美人，又怎么可能存在呢？
不过是寄托了大家美好的期望，以谣传谣而已。
他不以为然的问道：“那宫主得美到什么程度？”
中年巫女讪讪一笑，说：“少爷，我也没见过宫主，只不过时常听别人夸赞其美貌，实在是难以想象。硬要我说的话，我也只能大不敬的拿您母亲做比较了。”
雪代遥注意到紫夫人眉头微蹙，显然不喜欢被人拿去和陌生女人比较，于是他说：“宫主与我妈妈的相貌，只怕是京都与太阳之间的差别。”
中年巫女小声问道：“少爷您这是何意？”
雪代遥笑了笑，说：“古代愚昧的人不知道科学，常为小事辩论，有天在思考自己脚下所在的土地，是离京都远？还是太阳更远？有无知的人便说自己离京都的距离，比离太阳的距离还要远。别人问他为什么？那人便说：‘因为太阳是近在眼前，而京都却看不见，所以是京都比太阳更远一些。’”
言下之意，是指紫夫人的相貌犹如太阳一般在实处，那从没人见过的宫主随便大家怎么说都可以了，倒着实讽刺了那帮传谣信谣的人。
中年巫女自然听得懂雪代遥话中的含义，心中不免有几分尴尬，寻思：“唉，他说得也确实是这个理。话又说回来，就算宫主还活着，不提相貌光提身份，宫主表面上尊贵，可到底没有紫夫人这般有实实在在的权力。”
她表面是个修行人，实际已在红尘中摸打滚爬许久，自然知道权与利的道理。
“少爷说得是。”中年巫女居然应了，还道：“神宫虽然生得雄伟，却不过两百年的历史，实在比不上家族五六百年的底蕴。”这句话说出来，是在服软与讨好紫夫人了。
可她到底是修行的人，这番话说得不免太过直白与僵硬了。
紫夫人并不在乎中年巫女的态度，只在意雪代遥为她说话的举动，眉头顿时舒张开来，叫保镖递来毛巾，亲自为他擦拭掉额头上的汗珠。
桃沢咲夜听得半懂不懂了，但她还是会察言观色，看母亲与紫夫人的态度，想必雪代遥说的话很是厉害，让她不免有几分挫败感，这家伙虽然体弱，但是脑袋倒是好使，要是自己有他这样会说话，想必母亲也不会老找她麻烦了。
稍做整顿，一行人继续上山，过了个拐角，到了山腰，已经是平地了。
与雪代遥想象中的古韵不同，这里多了许多现代化的建设。
中间是个大大的还没开启的喷泉，围着不少摊贩，还有几家便利店开在附近，游客络绎不绝。
中年巫女小声说：“这些店铺摊贩，大多是巫女的家属亲眷开的，还有一小部分是山下的村民。”雪代遥不知道该说什么好，仿佛置身在旅游景点，跟自己想象中的神宫完全不一样，只能说：“当真是……与时俱进。”
中年巫女干笑了两声，说：“少爷您明晚再下来看看，正好是竞选新任宫主的大日子，绝对是张灯结彩，宛若夏祭一般的热闹。”
一行人对这些不感兴趣。
伊始神宫已经变成了游客景点一般的地方，不少游客在这边成群结队的在买东西，还有几个导游模样的人，在介绍手串符箓这类祈福安康的特产。
在中年巫女的带领下，大家继续走着，周遭的景色已经变得郁郁葱葱，脚上的台阶已变矮了不少，有几处长了青苔，还有山泉水从旁边的高山石隙中流下来。
中年巫女说：“这些泉水很清澈，大自然已经过滤过了，拿水壶在底下接，都可以直接饮用。”雪代遥看了眼山泉水，反正让他喝他肯定不会喝的。
中年巫女继续介绍道：“在这里，你们甚至还能看见猴子，不过这些年比较少了，听说有福气的人才能看见。”说到这时，声音小了，“但是看到猴子，最好不要去招惹。它的爪子是带狂犬病毒的，被抓上一下是很危险的。”
几名保镖听见这话，往众人这边近了近。雪代遥无言，听巫女这样一说，遇到猴子到底是福气还是倒霉？
桃沢咲夜从没见过猴子，有几分好奇，目光时不时在树枝之间寻找踪影，已经走了许久，也没有看见过半只猴子，反倒看见一个衣衫褴褛的男人，一步一跪的慢慢顺着台阶爬上去。
几名保镖守在身边，用警惕的目光射向男人，直到众人从他身边安全的走了上去，才逐渐放松下来。
中年巫女摇了摇头，说：“这是信伊始爱那派的信徒，已经跪走上来有两天了。”
雪代遥有些惊讶，没想到真的有这般虔诚的信徒。
不过听中年巫女平淡的语气，反倒有几分看不上那信徒。
他仔细一想也明白了，中年巫女信得是伊始欲那派的，另一派的狂信徒，只怕在她眼中已然病入膏肓、无可救药了。
中年巫女指了指左边的方向，说：“那边有台简易的升降梯，可以直接到神宫上面，能省不少力气。”她话音刚落，就听见旁边一个热情又带着点惊喜的声音唤道：“干姐姐！你怎么也在这边？”
雪代遥一听这个称呼，就知道来者是谁了。果不其然，小泉信奈脸上流露着灿烂的笑容，信步走了过来。
天气晴朗温暖，她就穿了身轻薄的白色长袖衫，下身是舒适的棉质长裙，头发精心盘起，只留了一束侧马尾柔顺地放在右边的肩上，显得既休闲又带着成熟女人的风情。
她背后跟着个穿着干练、眼神警惕的女保镖。
紫夫人有些意外，说道：“我是来帮我母亲还愿，顺带帮我儿子祈福。信奈，你也是来祈福的嘛？”

第131章 无形的狗绳
作者：叶枫
字数：4.41K
小泉信奈笑道：“是啊，有空闲的时候，我都会上山来为家人祈福，求个平安健康。而且明天又是新任宫主继位的大日子，我肯定得住上一晚上观礼，没准运气好，还能远远观摩到老宫主仙颜呢。”她语气里充满了期待。
旁边的中年巫女脸上露出一丝尴尬，连忙说道：“这位香客，只怕是……见不着老宫主了。”小泉信奈惊讶地看向她，问道：“这位巫女大人是……”
桃沢爱上前一步，介绍道：“这位是神宫刚上任的桐岛殿主，负责掌管一殿事务。”
小泉信奈是个笃信神灵的人，一听对方是地位仅在宫主之下的殿主之一，顿时肃然起敬，态度更加谦恭了，问道：“桐岛殿主，您为什么这样说呢？新老宫主交接仪式，老宫主总是该出来主持或者露一次面的吧？”
中年巫女含糊其辞地说：“老宫主年事已高，潜心修行，只怕是……不便行动……而且她早年就立下严规在先，闭关期间，任何人都不敢踏入后山打扰，我们也不敢违背。”
小泉信奈见她语焉不详，也很识趣地不再追问了。
她回过头，目光立刻落在雪代遥身上，笑眯眯地、极其自然地拉住了他的手，亲热地问道：“遥，有没有想干妈我啊？”她一边说，一边用温暖柔软的手掌轻轻摩挲着雪代遥的手背，态度亲昵得仿佛真是他亲生母亲。
一旁的紫夫人心情顿时有点不好了，柳眉几不可察地微蹙，眼神暗了一瞬，却碍于情面和场合，不能说些什么，只能眼睁睁看着自己的干妹妹如此亲密地牵着自己儿子的手，心中泛起一股酸溜溜的醋意。
雪代遥感受到紫夫人那边传来的低气压，但还是老实回答：“有想的，干妈。”
小泉信奈笑得更加开心了，摸了摸雪代遥的手腕，正好摸到了那串她送的手串，笑道：“哎呀，你有一直戴着我送给你的手串啊？真乖！”
雪代遥说：“干妈送我的东西，我肯定得随身戴在身上，这是干妈的心意。”
小泉信奈一听这话，心里像是喝了蜜一样甜，更加开心了，情绪一激动，竟一把将雪代遥紧紧地拥入怀中。
雪代遥顿时感觉整张脸都被淹没在一片庞大、柔软、充满弹性的“白糖堆”里，鼻尖萦绕着成熟女性温暖的体香和淡淡的香水味，差点喘不上气，有点吃不消了。
紫夫人看在眼里，心里一紧，握着的手微微攥成了拳，心想：回去之后，非得让遥把那串手串脱了不可！
嘴上却不得不维持着风度，淡淡地说道：“信奈，大庭广众之下，你这样搂搂抱抱，成何体统。”语气里带着一丝不易察觉的酸味和不悦。
小泉信奈这才意识到自己过于激动了，连忙把雪代遥松开了，不好意思地笑了笑，说：“哎呀，干姐姐你别生气，我是太喜欢遥了，一时有点失态了，看到他就忍不住想抱抱。”她脸上还带着兴奋的红晕。
雪代遥大口大口地呼吸着新鲜空气，之前还没太觉得，现在再次见面，被小泉干妈这么结结实实地搂在怀里，才真切感受到那山峰实在是连绵起伏、规模惊人，居然不输给妈妈多少，那柔软的压迫感差点真叫他喘不上气了。
紫夫人压下心中的不快，转移话题道：“信奈，既然碰上了，不如我们一块上山吧？”
“好呀好呀！”小泉信奈正愁认了干儿子却没机会亲近，很乐意地答应下来，随即问道：“你们是打算坐那边那个升降梯上去吗？”她指了指刚才中年巫女说的方向。
紫夫人看她那跃跃欲试的眼神，内心不由的有点后悔发出邀请了，试探着反问：“你……是打算从山道走上去？”
“是啊！”小泉信奈点头，“徒步走上去显得心诚嘛，而且正好也可以锻炼一下身体，呼吸下山里的新鲜空气。”
紫夫人刚才虽然累了，但觉得她说的也有道理，而且不想在干妹妹面前露怯，便点头道：“那好吧，我们就一块走上去吧。”
“好，结伴同行也有个照应。”小泉信奈高兴地应道。
于是队伍继续前行。
紫夫人立刻拉住雪代遥的手，装作不经意间，把他换到自己另外一边，用自己的身体巧妙地隔开了小泉信奈，不让她再轻易碰到儿子。
谁曾想，小泉信奈看了眼这情形，非但没有介意，反而羡慕地说道：“干姐姐你牵着，那我也要牵着咱儿子另一边。”她自觉跟紫夫人是从小一起玩到大的手帕交，关系亲密无间，便很自然地来到紫夫人身侧，一左一右地牵起了男孩的手，笑得心满意足。
从身高上看，信奈在女性中并不算高，也就比天生高挑的少女咲夜稍微高一些，估计不到一米六五，站在高挑的紫夫人身边更显娇小，但牵着雪代遥的手却十分自然。
雪代遥被两个成熟美丽的女人一左一右牵着，又走了十来分钟，渐渐感觉母亲那边的手越攥越紧，甚至有些发疼。
他偷偷抬眼，发觉妈妈的脸色莫名地有些难看，似乎在不高兴。
他心里有点害怕，加上确实又累又热，便灵机一动，开口说道：“妈妈，干妈，我好累啊，走不动了……能让爱姨带我一会儿吗？”他想找个借口脱离这尴尬境地。
紫夫人其实还想牵着儿子，但更不想让信奈一直牵着另一边，索性同意了：“也好，让桃沢照顾你一下。”她松开了手。
男孩顿时松了口气。
身形稍稍落后，正准备走向桃沢爱，就感觉一只微凉而柔软的大手主动牵上了他的手心，甚至还调皮地用小指指尖在他掌心轻轻挠了一下。
他转过头看，果然是桃沢爱不知何时已经悄无声息地来到了他身边，显然是听到了他刚才的话。
她那张总是面无表情的冷艳脸庞上，此刻透着一丝不明显却真实存在的欢喜，仿佛能得到少爷的“青睐”是天大的恩赐。
她继续用小指悄悄地、一下下地挠着他的手心，那动作带着一种隐秘的挑逗和臣服。
男孩感觉嘴唇有点发干，拿起没盖盖子的矿泉水喝了一口，趁机偷偷去看前面紫夫人和小泉信奈的反应。
就发现妈妈和干妈两个人正在和那位中年巫女桐岛殿主聊天，似乎没有注意到后面。
至于桃沢咲夜，她正听见前面的紫夫人她们聊天聊到温泉的各种功效，忍不住压低声音问身边的桃沢爱：“妈妈，泡温泉真的有那么多的好处吗？能美容养颜还能缓解疲劳？”
桃沢爱一边用小指继续悄悄挠着少爷的手心，一边心不在焉地回答道：“嗯……应该吧……据说是有很多好处……”她的眼神却不由自主地瞟向身边矮她一大截、被她悄悄“牵”着的雪代遥，心想若是能和少爷一起泡温泉……那才是真正的“趣味”。
“确实，一个人泡的话，感觉是没什么意思。”桃沢咲夜思索着那雾气蒙蒙、水汽氤氲的场景，邀请道：“要不然，今晚我们两个一起泡吧？妈妈？”
雪代遥的手被爱姨那带着痴缠意味的小动作挠得心痒难耐，那股酥酥麻麻的感觉从手心直往心里钻。
他忍不住，一把反手攥住了她那只作怪的食指，稍稍用力，像扭动没有骨头的柔软物体一样向上轻轻一扭，带着点警告和玩笑的意味。
“妈妈，你也太扫兴了。”桃沢咲夜没得到明确回应，抱怨着转过头，却看见雪代遥正抬着头，直直地盯着她，而自己的妈妈正被这个她不太喜欢的男孩“牵”着手。
这一幕让她一时有些吃味和不解。
桃沢咲夜不喜欢雪代遥，下意识地往旁边偏了偏身子，离他远点，更加疑惑地看向低着头的母亲：“妈妈？你怎么了？”她感觉母亲的样子有点奇怪。
此时的桃沢爱，像是被一种无形的力量摄住了一般，微微低着脑袋，那姿态不像是她在牵着男孩，反倒像是被雪代遥牵在身前，仿佛有一根看不见的绳索栓住了她的脖颈，让她呈现出一种近乎顺从的、甚至带有母狗般臣服感的姿态。
桃沢咲夜虽没有那么糟糕的联想，但那股无法言喻的感觉却很清晰，大为不解的追问：“你是不是哪里不舒服吗？”她从未见过母亲露出这般神情。
“没有。”桃沢爱语气仍旧努力维持着冰冷的语调回答，但雪代遥却能清晰地感受到，被他攥在手中的那根食指，正像一只被困在玻璃罐中的蝴蝶般，微弱而急促地挣扎撞击着，指尖隐隐传来一处冰凉的、坚硬的触感——那是她戴在食指上的那枚戒指。
男孩只以为爱姨是有点吃痛了，在挣扎，根本不知道自己无意中抓住的、她戴戒指的手指，以及那枚戒指本身，对于桃沢爱而言象征着何等深层的、难以启齿的渴望——这枚象征着她内心隐秘欲望和归属的戒指，此刻恰好被它‘指向’的主人紧紧握住了。
桃沢咲夜停顿了脚步，更加迷惑了，她盯着母亲那只被雪代遥握住的手：“妈妈，你手里……拿着什么东西吗？还是他抓疼你了？”她总觉得那手的姿势有点别扭。
桃沢爱心中一惊，猛地用力，平静却迅速地将手从雪代遥手中抽了出来，然后立刻将光洁溜溜的十指紧张地搭在一起，试图掩饰，同时冷冰冰地反问女儿，试图转移注意力：“咲夜，你很闲吗？一直问东问西。”
雪代遥手里悄悄捏住了个冰凉坚硬的小东西——正是刚才从桃沢爱手指上滑脱下来的那枚戒指。他还没来得及细看，桃沢爱已经把手抽回去了。
桃沢咲夜被母亲这么一呛，连忙转回脑袋，不敢再多问，并没有发现母亲那十指紧握的姿态与平常有何不同。
但这突如其来的追问和抽手的动作，已经让一向冷静自持的桃沢爱内心一阵紧张，仿佛娇躯没有衣物遮拦、最大的秘密暴露在了光天化日之下一般，后背甚至渗出了一层细汗。
“桃沢，你过来一下。”就在这时，前面的紫夫人忽然唤道。
桃沢爱心里咯噔一下，根本来不及向少爷讨回那枚至关重要的戒指，也不敢露出任何马脚，立刻应声道：“是，夫人。”她强行镇定下来，快步走到紫夫人身边，手心因为紧张而微微出汗。
那中年巫女桐岛殿主正好笑着说道：“桃沢，没准你也可以去试试那个呢。”
“试……试什么？”桃沢爱下意识地缩了缩拳头，将那只少了戒指的手微微藏起，生怕被这位交往多年的好友看出任何端异。
她心里懊悔极了，觉得自己刚才做得太过火，太放肆了，这下好了，非但没有达成目的，反而被少爷“没收”了戒指，这可不是她想要的“惩罚”方式啊！
她想要的惩罚是跪在少爷面前，光溜溜地露出牝户给他看，以家规为由求得鞭挞，而像刚才那样，像母狗一样被少爷牵着，那种屈辱又刺激的感觉就是她渴望的……而不是现在这样，提心吊胆地害怕秘密暴露。
紫夫人没注意到她的异样，接话道：“我们在聊宫主收徒的事儿呢。”
“收什么徒？”桃沢爱更加害怕被紫夫人发现不对劲，努力把拳头放松，自然地垂在身侧，但心跳得厉害。
中年巫女桐岛解释道：“你没感觉今天山下的游客比往常多了不少吗？很多都是想来碰碰机缘的。”
她见桃沢爱似乎心不在焉，没听懂，便详细说道：“是老宫主在闭关前设下的一个考验，说是谁能解了，她就破例出关收那人为徒。本来这只是留给神宫中优秀的巫女们一个机会，不过这么多年过去了，都没人能破得了。索性就对外开放了，给游客们增添点乐趣和念想，也算是为神宫吸引点人气。”
小泉信奈一听，顿时来了兴趣，笑道：“那我可得去试一试，没准我也能有这个机缘，被宫主收作徒弟呢！”她倒是很乐观。
“桃沢，你脑子聪明，也可以去试试，没准真能解开，见到宫主呢。”中年巫女笑着打趣道，其实她心里清楚，那老宫主八成早就闭关闭死在后山的神殿里了，这考验不过是个噱头，无论解不解开，都不影响新任宫主明天的继位，全当是炒热氛围罢了。
桃沢爱此刻心神不宁，只想着怎么拿回戒指，闻言只是机械地“哦”了一声，顺着话头说：“那我……可得去试试看了。”心思早已飞到了九霄云外。
紫夫人隐隐约约感觉桃沢爱哪里不对劲，但已经习惯了桃沢爱冷艳的面孔，以为是正常的，还当她是疲倦了，心中想：“这山路还挺长，就连桃沢也感觉到累了。”一行人正走着，突听见上方的枝头有叽叽叫的动静。
雪代遥抬头一看，枝头上正有七八只猴子望着她们，尖锐的爪子抓着树枝，留下深深的印记，正一上一下的颠着，仿佛随时会从上边扑下来。

第132章 少爷，时候不早了
作者：叶枫
字数：2.51K
那中年巫女大惊失色，连忙让众人退后，说道：“千万不要招惹它们，要是一不小心被抓上一下，那可不是闹着玩的。”
周围的保镖已经靠拢过来，围成了个圈子，将众人保护起来。
雪代遥注意到他们不约而同的，都摸向了鼓鼓的腰间。
那群猴子依旧虎视眈眈的盯着她们，就挂在树枝上面，没有任何动静。
中年巫女压低了声音，像是怕惊动了这群猴子，说：“它们应该是饿了，以前也有向游客们讨要食物的行为。这群猴子都有灵性，只要你没有恶意，就不会伤害你。大家都有什么食物？先拿出来放在地上，然后慢慢退后就行。它们拿了食物，想必就会离开了。”
雪代遥望着枝头上面的猴子，其中有一只猴子站在最顶端，额前有一戳红毛，眼睛像是火光一般呼啦呼啦的闪，有灵性的眼睛盯着雪代遥。
不知为什么，他感觉这群猴子好像不是来讨要食物的。就在他发怔的时候，一名保镖缓缓向前几步，把装有点心的袋子倒在地上。
雪代遥就发现这只猴子眼中闪过类似于嫌弃的目光，摆了摆上肢，就是这个动作，让所有人的神经都紧绷了起来。
但想象中猴子们成群结队扑下来的场景并没有发生，反倒是一只特别小的猴子跳了下来，背后背了个破破的塑料袋子，哗啦的一抖，香蕉苹果这类的水果洒落开来。
那额头有红毛的猴子咧开嘴笑了笑，双手合十的拜了拜，身后的那群猴子有样学样的照作。
那只小猴子叽叽叫了两声，也跟着朝雪代遥滑稽的做了这个动作，恋恋不舍的从食物堆上离开，慢慢爬上树，随着猴群们离开了。
众人大气都不敢出，直到真正确认猴子们已经离开，才放松下来。
有保镖问中年巫女道：“你不是说它们是来讨要食物的吗？这个是什么意思？”猴子反倒把食物给人类，这倒是闻所未闻、见所未见的。
那中年巫女也不知道这是什么情况，满口胡诌的“哎呀”一声，叫了起来，说：“这是灵猴献果，怕是个好兆头啊，这群猴子都很有灵性，想必是在拜福泽深厚的人。”小泉信奈听在耳朵里，怦然心动。
她时时受到迷信的熏陶，对于异兽称祥的典故，早就熟得不能再熟，不由得多想：“我周周来神宫祈福，单论虔诚，在座的人谁比得上我？难道是我的虔诚，感动了神灵，所以才让这群有灵性的小家伙回应我。”心中不敢肯定，却又忍不住认为是自己，现在已经没了危险，装模作样的，笑着对紫夫人打趣：“这群猴子有灵性，姐姐你应该是那个福泽深厚的人。”
紫夫人即使不迷信，但猴子给人类献果子这种事却是前所未闻的，不得不让她多想。
她前生坎坷，现在正是时来运转、意气风发的时候，不免认为猴群拜得是自己，嘴上说：“哪里，肯定是妹妹你的虔诚打动了神灵，特地叫它们回应你的。”两人嘴上推托，却又忍不住认为猴群拜得是自己。
两人都身居高位的人，自然当得起这份自信心，那句“福泽深厚”好不受用。
中年巫女连忙说：“两位夫人都是福慧双秀，用不着退让。这群灵猴肯定是连两位一起拜了，不止拜一个人。”没有人不喜欢听好话，紫夫人心情愉快的，让名保镖上前用袋子装好猴子们献上的水果，小泉信奈也让自己的保镖上去帮忙。
桃沢咲夜总感觉从方向上来看，那群猴子拜得并不是紫夫人她俩。
只不过见两个人开心的神采，自然不敢拆台，只是往雪代遥那方向瞧了瞧，却与桃沢爱的视线对在了一起，连忙把视线缩了回去。
雪代遥并不在意谁才是福泽深厚的人，只是庆幸那群猴子没有恶意，没伤到大家。
一行人经历“福泽深厚”之事，有了个好彩头，脸上顾盼神飞，脚步有力，很快就到了神宫当中。
众人仰观四面，萧墙粉壁，画栋雕梁，只看见一处宫殿，十分雄伟，前檐有七尺深，斗拱，飞蟾，彩绘承尘，四根一人抱不住朱漆柱子。
中年巫女介绍道：“神宫分为外宫与内宫，内宫是伊始神宫的本体，也被称为‘正大神宫’，供奉着伊始两尊大神。还有八个外宫，都由每殿殿主掌管。伊始爱那派的是日、月、星、辰四殿，我们这派的是风、林、火、山四殿，你们看到的这外宫，就是我所在的代表山字宫的荒殿……”说到此处，不免有几分得色。
她说：“我先带你们去客房。”就在这个时候，有一个瘦干干的巫女过来，根本不瞧她，说：“殿主，副宫主喊你过去呢。”
中年巫女不愉的说：“我这边有贵客，先让副宫主她们等我一会。”那瘦干干的巫女显然与中年女巫不大对付，只不过看紫夫人她们的气度与身后的保镖，也不敢造次，毕恭毕敬的上前问好，说上句：“好人前进，奸邪退避。”
雪代遥几人面面相觑，小泉信奈经常来神宫，知道神宫中人经常用祈福语表达情绪，这句话明显是在问好，回了句：“好人前进，奸邪退避。”
“好人前进，奸邪退避。”雪代遥她们也反应过来，后知后觉的回道。
那瘦干干的巫女，回过头用命令的口吻说：“千万不要怠慢了贵客。”中年巫女没有说话，等那巫女走远了，才低声咒骂一句：“信伊始爱的异教徒。”
桃沢爱问她道：“那巫女是谁？”中年巫女说：“她是信伊始爱那派的人，也是日读殿的殿主。”桃沢爱惊奇道：“你们同为殿主，她敢用这种语气和你说话？”中年巫女闷闷不乐道：“这届的副宫主，正好轮到伊始爱那派的人当选。这个当头，我不与她置气，反正宫主这个位置，是谁当还说不一定呢。”
雪代遥听得清楚，心想居然连最为清心寡欲的修行人，都免不了党派之争。
那中年巫女说：“不谈论这些了，我先带夫人你们进去。”领众人进了一处院中，里面有一排的单人房相连，都是给有权势的贵客暂住，普通人只能在山下去挤民宿。
雪代遥接了钥匙，拿了自己的东西进去。
房间正好大，有床铺有桌椅，还有电话热水器这些东西，桌上还放了台路由器。
不像在神宫里面，反倒像宾馆房间，床铺洁白无瑕，时时有人打理。
他把自己的东西放在桌上，只住个一两天，就带了几本书、一套浴衣而已。
雪代遥拉开房间的窗帘，窗外的天空已经渲染成了绚烂的枫叶色，夕阳西下，金色的余晖与深红交织，马上就要黄昏了。
他不由得感叹一句时间过得真快，仿佛才刚上山不久，转眼已是傍晚。
就在这时，他听见门外传来轻轻的、极有规律的敲门声，像是某种暗号。
他说：“进来吧。”
桃沢爱缓步走了进来，反手将门关了个严实，甚至能听到轻微的锁舌“咔哒”扣合声，确保了绝对的私密，隔绝了外界的一切。
她转过身，看向雪代遥，高挑健美的身躯在夕阳的余晖中勾勒出惊心动魄的曲线，被严谨制服包裹的爆乳肥臀此刻仿佛蕴含着某种躁动的能量。
她语气平静却带着不容置疑的目的性，说道：“少爷，时间不早了，该把戒指还给我了吧。”

第133章 爱姨和干妈的泛滥成灾
作者：叶枫
字数：6.25K
因为是桃沢爱主动逗弄他在先，所以雪代遥此刻有心要反过来逗逗她，故意装作一副很惊讶、很无辜的样子，眨了眨清澈的眼睛说：“爱姨，什么戒指？我没有拿啊。”他把手背到了身后，那枚微凉的戒指正紧紧攥在他的右掌心。
“少爷，您真的没有拿我的戒指嘛？”桃沢爱向前迈了一步，高挑丰腴的身躯顿时带来一丝无形的压迫感，她脸上依旧是那副万年不变的冷艳表情，只是碧蓝的眼底深处仿佛有暗流涌动。
“我没有拿。”雪代遥坚持道，打算先让桃沢爱着急一会儿，看看她失措的样子，再笑着把戒指还给她。
却见桃沢爱并没有如预想中那般焦急地辩解或四处寻找，反而是姿态优雅地、径直坐在了床边。
她明明是那张万年不变的冰山脸，但那双深邃的、仿佛能吸人魂魄的碧蓝色眼眸里，却闪烁着一种让人心痒难耐、仿佛带着无形钩子的光芒，牢牢锁定了他。
下一秒，桃沢爱做出了更大胆、更出乎意料的举动。
她俯下身子，蹬掉了脚上那双束缚着她、却也增添了她气势的黑色细高跟鞋，任由它们“啪嗒”两声掉落在柔软的地毯上，然后就这样穿着薄薄的、勾勒出完美脚型的网袜，像一只矫健而慵懒、伺机而动的母豹，手脚并用地爬上了宽大的床铺。
她从下自上地仰视着雪代遥，这个角度让她胸前那对惊人的丰硕在制服衬衫下几乎呼之欲出，扣子仿佛承受着巨大的压力。
她声音压低，带着一丝沙哑的蛊惑：“少爷，那我的戒指怎么就不见了呢？嗯？”尾音微微上挑，挠人心肝。
“可能是爱姨你自己不小心弄丢在哪里了吧？比如洗手的时候滑掉了？”雪代遥感觉心跳有些失控地加速，像条泥鳅一样从床上滑起来，灵活地钻到旁边，又抽了另一根凳子坐了上去，试图保持一个安全的距离，但目光却无法从床上那具诱人的躯体上完全移开。
桃沢爱见状，并不气馁，反而轻轻扭动着被包臀裙紧紧包裹、显得愈发肥硕浑圆的臀部，姿态妖娆地爬下床，重新穿好高跟鞋，嗒嗒嗒地踩着清脆的步子再次来到男孩面前。
这一次，她直接俯下身，双手撑在椅子扶手上，将雪代遥彻底困在她高大的身影和椅子之间狭小的空间里，侵略性十足地逼近，吐气如兰，温热的气息几乎喷在他的脸上，声音飘忽却又带着明确的指向：“我的戒指之前都好端端的戴在手指上，从没掉过……直到被少爷您那么用力地一拉一扯的时候，才突然不见了……”她刻意将“拉扯”说得暧昧不清。
雪代遥本来打算等她说完这番话，就顺势把戒指还给她，结束这个危险的玩笑。
却听桃沢爱话锋一转，说道：“……所以，就算少爷您说没拿，再怎么样也跟少爷您有点关系吧？不过……”她故意顿了顿，眼神直勾勾地看着他，仿佛要看到他心里去。
“丢了就丢了吧，反正也不是什么名贵东西。少爷您以后……再还我一个就是了。”
“还……还你一个？”雪代遥惊讶地重复道，没想到她会这么轻易放弃索要。
“对呀，”桃沢爱伸出自己那只白嫩嫩、骨节分明且修长的左手，另一只手的大拇指和中指，轻轻地、带着一丝挑逗意味地抚摸着原来戴戒指的食指根部，那里确实有一圈淡淡的、证明长久佩戴的压痕。
“少爷以后送我一个戒指，盖过这个旧的痕迹，留个新的、属于少爷的压痕吧。”她说着，眼神里充满了毫不掩饰的期待和渴望。
虽然她内心深处更渴望的是象征意义完全不同的、代表婚姻与归属的无名指，但那对她来说根本是遥不可及的奢望，能换来少爷专属的、哪怕只是戴在食指上的戒指，已是她此刻能想到的最大意外之喜。
雪代遥的右手成拳，里面包着的就是桃沢爱那戒指。
他本来已经打算还给她了，现在听到她这番话，他犹豫了一下，反而将拳头攥得更紧了，没有立刻拿出戒指，而是试探着问道：“那……爱姨你喜欢什么样的戒指？金的？银的？还是镶宝石的？”
桃沢爱听到这个问题，语气变得更加柔顺甚至卑微，说道：“少爷您送我什么样的，我就喜欢什么样的。我不挑的……只要是少爷您送的，想让我戴在哪里……我都可以。”
她说着，身体又故意压低了些，那对巨乳形成的深邃沟壑几乎要顶到雪代遥的脸上，强烈的、成熟的女性荷尔蒙如同实质般扑面而来，让他一阵头晕目眩。
雪代遥看着近在咫尺的惊人隆起和诱惑，忽然脑子一热，带着几分少年人的恶作剧心态和被她大胆举动激起的揶揄，脱口而出：“爱姨这里……这么饱满，总戴不上戒指吧？看来也不是哪里都行呢。”他意指她高耸如峰的胸脯，说完自己都觉得有些过火。
桃沢爱瞬间瞪大了一下眼睛，似乎完全没料到他会如此直接地说出这样的话，但旋即又迅速恢复了面无表情的样子，只是眼神更加幽深，像两潭深不见底的寒泉，她幽幽道，语气平静却内容惊人：“那就……麻烦少爷送一对了。到时候，我会想办法……戴给少爷看的。”
男孩愣了一下，花了足足两秒钟才猛然意识到她话里的意思——她指的是她那对曾经在他“惩罚”时暴露无遗、如同娇嫩指节般挺翘勃起的乳头！
雪代遥的脸唰地一下红透了，耳根都在发烫，攥着戒指的手心沁出汗水，心里慌乱起来，连忙找补道：“我…我开玩笑的啦爱姨！等以后有机会，我肯定买个好戒指，送你一个更好的戴手指上。”他试图把话题拉回“正常”轨道。
“少爷，”桃沢爱却面无表情地继续逼近，红唇几乎要贴到他的耳朵，吐气如兰，声音低沉而清晰，带着不容错辨的认真，“我没有开玩笑哦～我说了，我要两个戒指。我会用乳头……戴给少爷您看的。”她的话直白而大胆到了极点，充满了成年女性赤裸裸的挑逗和一种近乎偏执的占有欲，完全撕下了平时的冷静伪装。
然而，就在雪代遥被她这突如其来的直球打得头晕目眩、不知所措时，桃沢爱却突然话锋一转，语气变得无比恭敬而认罪，仿佛刚才那个大胆勾引、语出惊人的人不是她：“另外还有一事。我今天又对少爷不敬，言行无状，屡次逾矩，还请少爷按家规惩罚我。”她姿态摆得极低，仿佛又变回了那个严谨守礼的大管家。
“爱姨，你……”雪代遥看着她这副前一刻还在疯狂撩拨、下一刻就一本正经请罚的极端样子，忽然觉得有种强烈的反差萌，带着好笑又无奈的语气说，“你好可爱啊……这次不听你的了，我打算这么罚你。”他决定夺回主动权。
“伸出舌头就好。这次不许骗我说什么家规规则之类的话了。”他直接点破了她上次利用规则和信息差让他进行“惩罚”的小伎俩。
果然被识破了！
桃沢爱心中顿时一慌，脸上那冷艳的面具终于出现了一丝细微的裂痕，露出些许计划败露的惊慌。
她没想到少爷这么早熟聪明，观察力如此敏锐，这么快就看穿并记住了她上次那种“以惩罚为名行龌龊之实”的套路。
“亲吻……是喜欢的人才能做的，对吗？”雪代遥忽然问了一个直击核心的问题，眼神清澈却带着探究。
“对不起，少爷，上次我……”桃沢爱下意识地想道歉，解释自己上次的冲动，内心涌起一阵恐慌，怕少爷因此厌恶她的心机。
但雪代遥却伸出手，动作有些强硬地探到她的唇边，捏住了她柔软、湿滑、微微颤抖的舌尖，打断了她的话。
“现在是惩罚时间，”他的声音带着一种不容置疑的坚决，虽然声线还带着少年的清亮，却已然有了未来掌控者的雏形，“你只能听，然后点头，或者摇头。明白吗？”
高大的白种美熟妇，此刻所有用规则、冷静和强势伪装的护体从容仿佛瞬间被剥离。
她被一个小男孩捏住了舌头，这种极其羞耻、受制于人且完全被动的姿势让她浑身僵硬，一股强烈的雌伏感和另一种难以言喻的兴奋感交织着窜遍全身，脸颊不受控制地泛起诱人的红晕。
她只能屈辱又带着一丝奇异兴奋地，轻轻点了点头，发出一个模糊的、带着呜咽音的鼻音：“嗯……”碧蓝的眼眸里水光潋滟。
雪代遥看着眼前这张近在咫尺、熟媚动人却因受制而显得无助甚至有些楚楚可怜的脸蛋，这次他化被动为主动。
他探过头，没有再犹豫，直接含住了她那被捏住一点的柔软舌尖，生涩却坚定地、模仿着她上次的方式亲吻吮吸起来。
“我喜欢爱姨对我的好，”他在亲吻的间隙，含糊却无比认真地说着，像是在宣告，又像是在说服自己，“也喜欢……这样亲爱姨……还有，你上次骗我的那个……‘惩罚’你的方式，我也……喜欢。”他坦诚地接受了她的一切，包括她的心思、她的胆大妄为和她那份扭曲却炽热的爱意。
一个十二岁的小男孩，能赢得桃沢爱这样强大、冷艳、阅历丰富的白种美熟妇如此倾心，甚至不惜一次次主动放下身段勾引，他怎么可能不被这种大胆的、充满侵略性的、完全超出他认知的爱意所吸引和征服？
哪怕只是肉体上本能的被吸引和好奇，此刻也掺杂了更复杂难言的情感。
两个人就这样互相沉浸在这个湿漉漉、带着惩罚意味却又情意绵绵、彼此探索的吻中，感觉怎么也不腻，仿佛要透过唇舌的交缠交换彼此所有的秘密、渴望和那份不容于世的羁绊。
过了良久，直到外面再次传来清晰的敲门声，才惊醒了沉溺在彼此气息中的二人。
雪代遥赶紧松开她，手忙脚乱地擦了一下自己湿漉漉的嘴巴，扬声问道，声音还带着一丝沙哑：“谁在外面？”
“是我，干妈。”门外传来了小泉信奈清晰的声音。
“少爷，去开门吧。”桃沢爱此刻已经迅速恢复了常态，她优雅地用手指擦掉唇角牵连的银丝，整理了一下微乱的衣领和发丝，脸上神情依旧没有一丝波澜，冷艳如初，仿佛刚才那个被捏住舌头、亲吻到眼神迷离、浑身发软的女人只是幻影。
只有她微微急促的呼吸和眼底深处尚未完全褪去的情潮，透露出一丝真相。
雪代遥深吸一口气，平复了一下狂跳的心脏，走过去打开了门。
小泉信奈站在门口，目光自然扫到了房间内神态自若的桃沢爱，说道：“桃沢管家也在啊？”
桃沢爱微微躬身，语气平静无波，仿佛只是在进行最日常的工作汇报：“是的，小泉女士。我刚刚进来，看看少爷这边有没有需要帮忙整理收拾的地方，顺便汇报一下明天的行程安排。现在已经都收拾干净，事情也交代完了，我就不打扰您和少爷谈话了，先出去了。”
她的谎话编得滴水不漏，态度自然得体。
她很自觉地侧身退出房间，甚至在离开时，还细心地将门从外面带拢，关了个严实，将空间留给了雪代遥和小泉信奈，仿佛她真的只是来完成一项普通工作。
小泉信奈坐在了柔软的大床上，巧合的是，她坐下的位置正好是桃沢爱刚才坐的地方。
她拍了拍身边的空位，脸上带着温和的笑意，招了招手，说：“遥，别站着了，你也坐下来吧。”
雪代遥保持了适当的距离，选择坐在了床头的另一侧，那个位置离她稍远。
他端正地坐好，问道：“干妈，您找我有什么事吗？”语气礼貌却带着明显的疏离。
小泉信奈无奈地笑了笑，那笑容里带着一丝不易察觉的失落，说：“你这孩子，难道我没事就不能过来看看你了吗？就这么不待见干妈？”雪代遥连忙摇头，解释道：“我不是这个意思，干妈您别误会。”
小泉信奈看着他拘谨的样子，心里有些不是滋味，又拍了拍身边的位置，说：“你坐过来一点嘛，离那么远，说话都不方便。”雪代遥闻言，只是象征性地、极其轻微地挪动了一下身子，跟没移几乎一样，特地保持着那道无形的界限。
他是个极其重感情的人，生母雪代巴已经去世，他内心只将紫夫人一人当作真正的亲母，其他女人，无论容貌多么美丽，身份如何尊贵，都无法让他轻易正视或亲近。
对于眼前这位“义母”，他根本没有任何感情基础，当初认亲也只是碍于当时双方的面子和情境，在他心里，只将她当成一位需要敬重的普通长辈罢了。
小泉信奈见此情景，哪能不明白这是雪代遥特意在与她保持距离。
纵使理智上知道雪代遥是个念旧重情的好孩子，但心中难免还是生出些疙瘩和酸涩。
她听信了外界的某些传言，还当雪代巴只是个抚养他长大的“假母亲”，心想雪代遥尚且对那位养母如此念旧，甚至不愿立刻改姓藤原，自己这个半路冒出来的、毫无感情基础的“义母”，自然更不会被重视了。
不过越是如此，她内心深处就越是渴望能和雪代遥亲近一些。
谁让这小家伙长得如此精致绝伦，性格又带着一种独特的沉静和早熟，简直就像上天精心雕琢的艺术品，太惹人怜爱，拥有让人忍不住想靠近、想宠溺的资本。
小泉信奈仔细地打量着坐在床头的雪代遥，越看越觉得他眉眼间的灵秀之气，竟莫名符合她对自己孩子的所有幻想。
她做梦都渴望能有一个属于自己的孩子，能够尽情释放满腔无处安放的母爱，可惜丈夫身体不中用，外头的孩子也不能随意领养回来，最终只能养了四五只猫咪，勉强释放那泛滥却无处投递的柔情蜜意。
现在眼前多了个名正言顺的“义子”，她只希望他能乖乖巧巧的，像别人家孩子那般依赖她、对她撒娇，可惜却一点法子也没有，没办法让这个有主见的少年对她敞开心扉，变得听话。
她越是这般想着，那份压抑的、近乎饥渴的母性之爱就越发泛滥成灾，憋闷在心中就越发难受，如同潮水般冲击着她的心防。
她终于按捺不住，主动地站起身，坐了过去，紧挨着雪代遥，试图拉近那无形的距离。
她身上那股混合着淡雅香水和成熟女性体香的气息顿时笼罩了男孩。
她柔声问道，语气里充满了关切：“孩子，你回藤原家……也有段日子了吧？”
雪代遥能感受到她突然的靠近，身体几不可察地僵了一下，但还是礼貌地回答：“嗯，也有些日子了。”
小泉信奈又问道，目光几乎黏在他脸上：“那你今年多大了？”
“差不多要十三了。”雪代遥如实回答。
“十三岁了啊……”小泉信奈喃喃地重复着这个数字，眼神有些飘忽，仿佛透过他在看一个虚幻的影子，“我要是有孩子，就差不多……也该跟你一样大了，也该是这般俊俏懂事的年纪……”她的语气里充满了憧憬和羡慕。
雪代遥对此并没有太多共鸣，反倒不大喜欢被人当作某种情感替代品的感觉，只是保持着基本的礼貌，淡淡地说：“那应该比我还要小上许多吧。”
“也是，”小泉信奈回过神来，叹了口气，那抹憔悴再次浮现在她秀美的脸庞上，但这份憔悴配上她秀气美丽的脸蛋和温婉的气质，倒别有一番惹人怜惜的风韵。
“干姐姐可比我要早结婚许多年呢……我是差不多七年前才认识我现在的丈夫的。”她的话语里带着一丝对时光蹉跎的感慨。
她重新将注意力放回雪代遥身上，语气更加关心，甚至带着点心疼：“你以前在外头……一个人，恐怕没少吃苦吧？有没有人欺负你？”
雪代遥摇摇头，语气坚定地说：“我母亲对我一直很好，尽力护着我，我又怎么会吃什么苦头？”他刻意模糊了“母亲”的具体指向。
小泉信奈讪讪地笑了笑，居然不好意思追问雪代遥口中的“母亲”到底是指雪代巴还是紫夫人了。
她犹豫了片刻，像是鼓足了勇气，眼中带着小心翼翼的期待，问道：“遥……那我……我以后能跟你多相处相处吗？我会对你很好的，绝对不会比你妈妈对你差，我会像对待亲儿子那样疼你、爱你。”
雪代遥对此不置可否，只是公式化地回答：“只要干妈您愿意，自然是可以的。”语气依旧平淡，听不出多少热情。
小泉信奈似乎不大想和其他人叫得一样，显得生分，她小心地、带着试探地问：“那……那我以后叫你‘小遥’可以吗？听起来亲切些。”
雪代遥感觉“小遥”这个称谓太过亲昵甚至有点幼稚，让他不太适应，但还是退了一步，说：“您就喊我‘遥’吧，家里人都这么叫。”
“嗯，好，好，那我就喊你遥。”小泉信奈像是得到了什么珍贵的许可，脸上露出一丝满足的笑容，下意识地抓了抓垂在右边的栗色侧马尾。
她看着雪代遥那张近在咫尺、毫无瑕疵的侧脸，心跳不由得加速，一个压抑已久的渴望涌上心头，她几乎是屏住呼吸，小心翼翼地问出了那个她最想听的要求：“遥……那……那你能喊我一声‘妈妈’嘛？就一声……”她的声音因为紧张而微微发颤。
雪代遥立刻婉拒，理由充分：“您已经是我干妈了，这称呼已经很亲近了，再喊‘妈妈’只怕不大合适，也容易混淆。”他试图用逻辑说服她。
小泉信奈却不肯放弃，连忙说：“没事的，就叫一声而已，反正我们名义上也是一家人了，干姐姐她那么大气，想必也不会介意的……”她抬出紫夫人，试图减少他的心理负担。
雪代遥心里不大情愿，正待再次明确拒绝，却不曾想，她突然伸出手，俏生生地、带着一丝不容拒绝的力道捏住了他的手腕。
她的手心微微出汗，有些凉，却握得很紧。
干妈抬起那双带着几分憔悴和忧郁的眼睛，此刻里面盛满了点点晶莹的、近乎卑微的乞求，声音软得几乎能滴出水来：“好孩子，就喊一声好不好？”

第134章 冷漠
作者：叶枫
字数：3.68K
雪代遥看时，小泉信奈眼眶中已然蓄满了泪水，波光粼粼，大有一言不合就立刻哭泣出声的架势。
他不由得感到一阵头疼，完全搞不明白小泉信奈只与他有过区区一面之缘，为何会如此执着于让他唤其母亲？
可仔细观察她那双盈满水光的眼眸，其中蕴含的情感真挚而热烈，丝毫不似作伪，而是发自肺腑，仿佛某种被压抑许久的母性找到了宣泄的出口。
雪代遥没法子了，他天性中最舍不得的就是辜负别人的真情实意，连忙软下声音说道：“好，我叫就是了，您先把手放开成嘛？”
小泉信奈这才惊觉自己紧握着雪代遥的手确实太过用力了，那姿态几乎像是要把他半个身子都揽入自己怀中，高耸柔软的峰峦不由分说地将他死死盖住了，传递过来温热而充满弹性的压力。
她不由得面露窘迫，霞飞双颊，慢慢放开了雪代遥的胳膊，声音带着一丝歉意的微颤：“对不起，遥……我一时太激动了，没有注意分寸。”
雪代遥悄悄动弹了下有些发麻的胳膊。
小泉信奈体态丰腴柔美，长得秾纤合度，浑身上下散发着成熟女性特有的、宛如熟透蜜桃般的韵味，偏偏她本人对此毫不自知，那种天然的、毫无保留的亲近让雪代遥很是头大。
他却不知道小泉信奈一向性格拘谨内向，此刻如此失态地紧抓他的手，只是一时之间情意勃发，难以自抑而已。
小泉信奈用那双依旧湿润的、充满期盼的眼眸望视着雪代遥，柔声催促道：“好孩子，你叫吧。”
雪代遥真是无可奈何，看着小泉信奈近在咫尺的、充满母性光辉的脸庞，心中想得却竟是紫夫人清冷的面容，他迟疑了片刻，终究还是低声唤出了那两个字：“妈妈。”
小泉信奈听到这声呼唤，立刻像只被顺毛抚摸的猫咪般满足地眯起了眼睛，脸上绽放出无比灿烂的幸福笑容，仿佛得到了世间最珍贵的宝物。
她激动地又一把抱住了雪代遥，这次几乎是用上了全身的力气，要把男孩扑倒在自己柔软温暖的怀抱里，几乎是呻吟着、梦呓似得在他耳边反复呢喃：“好孩子，好孩子…妈妈在，妈妈永远都在……”
雪代遥感觉自己反倒成了那只被紧紧箍住的猫，耷拉着眼皮，有些认命地任由她抱着、蹭着。
这些日子他接连被藤原家那些或强势、或妖娆的女人们刺激，对于这种亲密接触早已没了孩童般的懵懂，一股熟悉的热血难以控制地涌向下身，带来一阵躁动和尴尬。
过了好一会，小泉信奈才仿佛过足了瘾，依依不舍地把雪代遥放开了。
女人脸蛋红扑扑，如同涂抹了上好的胭脂，眼中洋溢着满足的光彩，说道：“有空闲了，一定要来妈妈家玩，妈妈给你做好吃的。”
雪代遥的头发都被她蹭得乱蓬蓬了，活像个鸟窝，他可不想再短时间内体验第二次这种令人窒息的母爱。
他尴尬地弓着腰，试图掩饰身体的反应，像只狼狈的大虾，嘴上只得敷衍道：“好，有空我一定会去。”
“嗯嗯！”小泉信奈用力点头，毫无自觉地继续规划着，母性泛滥的模样让男孩看着忍不住心软，“要过来的时候，千万要先通知我一下哦，我好准备你爱吃的……不过，要是想给妈妈一个惊喜，直接过来也不是不行啦～”她说着，自己先笑了起来。
雪代遥看着她毫无阴霾的笑容，想起紫夫人，最终还是硬起心肠，只当自己说的全是客套话。
现在天色也渐渐晚了，小泉信奈想起自己还有别的事，于是说道：“我先走了。”雪代忙说：“我送送您。”
两个人并肩走到门口，就听见门外传来隐隐约约的说话声，断断续续的，说的好像是：“求求您……管家大人……”之类的话。
小泉信奈倒不忌讳，直接伸手将门打开了一道细微的缝隙，透过门缝向外看时，只见院中翠绿的山竹旁站立着的正是身姿颀长无比的桃沢爱，她高大冷艳的身影正与一位活似个圆滚滚水缸的胖巫女站在一块。
那女巫身量约莫一米六，在穿着高跟鞋将近一米九的管家面前，对比强烈得简直像童话里的白雪公主和小矮人。
现在正是夕阳西下的光景，金色的余晖洒落庭院，将桃沢爱那张艳美绝伦的侧脸染上了一层温暖的枫红色，却丝毫未能融化她眼中的冷淡。
雪代遥有心关注桃沢爱那边的动静，但却被小泉信奈挡在了门口，缝隙几乎全被干妈丰腴的身体遮堵得严严实实。
他没有办法，只能侧过身子，艰难地从另一边寻找视角，总算瞧见了外面的个大概，肚里寻思：“这个巫女找爱姨做什么？看她身上穿着的千早和袴，倒是信伊始欲那一派的人。”
他压低了声音，问道：“干妈，你经常来神宫，认不认得这个人？”
小泉信奈说：“我正好认得她，她好像是风之宫的殿主，曾经还为我祈福过。”说着，她回过头，看见雪代遥正紧贴着冰冷的墙壁，脑袋用一种一看就知道极其别扭难受的姿势歪着，努力看向门缝。
小泉信奈顿时母性大发，直接伸手一把将雪代遥揽到自己身侧，让他的头靠在自己肩颈处，说：“傻孩子，你这样歪着头不难受吗？”
实话实说，雪代遥现在才真的开始难受——他被小泉信奈紧紧夹在腋下，半边脸颊深深陷入一团无比柔软的温暖之中，鼻子嘴巴都被挤得有些变形，根本不敢胡乱动弹，只能勉强看门缝外的情景。
那胖巫女肉球般的脸，一层又一层的褶皱挤在一起，挤出谄媚的笑，仰着头说道：“求大人您替我为夫人多说几句好话。”
桃沢爱不为所动，语气天然疏离的说：“夫人只是来游玩的，你们神宫自己的事，就自己来解决，不要来打扰夫人清静。”
“是是是。”胖巫女像是被桃沢爱的语气吓倒了，连忙说：“只是想得到夫人的首肯罢了。神宫上下，肯定是信伊始欲这派的人多，夫人要是肯说上一两……”话未说完，“句”字忽得缩回了喉咙，就像被捏住的麻雀。
雪代遥听见上方传来小泉信奈压低的声音，带着一丝感慨：“桃沢管家还是这样冷冰冰的啊，有时候连我都会被她那气势吓一跳呢。”她说话时，温热的气息拂过雪代遥的耳尖。
雪代遥的脸被她胸前的软肉压得有点发热发烫，他心里暗想，管家那热情如火、恭顺雌伏的另一面，恐怕也只有他才知道了吧。
他悄然摸了摸自己的口袋，那枚属于爱姨的戒指还扣在他这里呢。
桃沢爱冷漠地打断了胖巫女的幻想，声音没有丝毫起伏：“你们神宫谁当宫主，都与藤原家无关，更与夫人无关。不要再做这种无谓的打扰，坏了夫人的雅致。”
被桃沢爱这般毫不留情地训斥，那胖巫女非但没有流露出丝毫生气或不满，反倒显得更加卑躬屈膝，就像是早已被教训惯了的狗，连声道歉，“是在下唐突了，是在下糊涂了，请管家大人恕罪。”
雪代遥想不通胖巫女好歹是一殿之主，被桃沢爱这般训斥，脸上却一点情绪也没有？
他却不了解，在普通人眼中，神宫殿主地位超然，但在财阀眼中也只是个空壳子而已，更别说还是在财阀中首屈一指的藤原家面前，也难怪胖巫女这么听话。
藤原家中除了两位夫人，属桃沢爱地位最高，不止是在内院，对外也是实打实权势在手，不知道有多少人要仰望她的鼻息。
雪代遥来到藤原家的短短日子，与爱姨素来亲密，自然无法真切体会到桃沢爱在外人面前所代表的绝对权威和压迫感。
那胖巫女自觉提了无可救药一般的过分要求，正待灰溜溜地告退，就听见身后不远处，紫夫人那清冷悦耳的声音传了出来：“桃沢，谁在外面？”声音虽不大，却自带一股威严。
小泉信奈做贼心虚，怕被紫夫人发现自己在偷听，连忙手忙脚乱地把门缝关得更小，近乎是虚掩住了，只留下一丝几乎看不见的缝隙。
但心中却存了点小心思，趁机把怀中的雪代遥拥得更紧了些，让他整个侧身都紧密地贴在自己柔软温热的身上。
她想：“我让遥这样贴近我的胸口，就算是亲儿子，恐怕也不能比这更亲密了吧。”这种偷偷摸摸的亲近让她心中生出一种奇异的，心砰砰跳的滋味。
雪代遥整个人瞬间被柔软的触感和馥郁的成熟女性香气正面包裹住，浑身燥热更甚，几乎感觉要透不上气了。
由于身高差距，他下身那早已膨胀巨大的阴茎极长，顶部竟无意间径直抵在了干妈并拢的大腿内侧靠近根部的位置，这意外的接触让他更加焦急慌乱，他实在不想和小泉信奈发展到如此暧昧不清的境地，便下意识地用手轻轻挠了挠她腰间的软肉，试图让她松开一点。
小泉信奈正暗自诧异忽然从男孩身上弹出、并紧紧抵在自己大腿间的滚烫硬物究竟是什么东西，便感到腰间传来一阵突如其来的酥麻痒意，她身体异常敏感，顿时控制不住地颤抖起来，正待开口讨饶说：“好孩子你别乱动啊，痒死妈妈了……”门口却恰好传来一阵细细的、越来越近的脚步声，吓得她连忙用另一只手捂住了自己的嘴巴，把后半句话硬生生咽了回去。
按说早已为人妻的女人，应该立刻察觉顶住她大腿内侧的坚硬物体究竟是什么，但小泉信奈却好像完全没有这方面的经验，反应迟钝得惊人。
她此刻只顾着强忍腰间阵阵袭来的痒意，竟然完全忽略了那根粗硕灼热的轮廓正撬开她紧并的双腿，硌在腿心最柔软处的惊人触感。
她因为强忍笑意和痒意，酥痒敏感得连耳根和脖颈都红透了，脸颊更是绯红一片，好像她的身体从未曾被任何人如此亲密地接触和开发过。
她只能嗔怪地瞪了眼怀中不安分的雪代遥，眼神似羞似恼，心想：“这孩子……怎么这么不听话呢。”
雪代遥也立刻止住了所有动作，屏住了呼吸。
因为紫夫人的声音就隔了薄薄一块门板传了过来，几乎像是面对面在说话：“桃沢，这位巫女是……”声音清晰得可怕。
两个人吓得心脏都几乎要停跳了，要不是紧接着听到那声“桃沢”，明确是在呼叫管家，他们差点以为紫夫人是在跟他们两个人说话。
哪怕清者自清，两人实际之间并没发生什么逾越底线的事情，但以他们现在这般紧密相贴、姿态暧昧地躲在门后的样子，要是正好被推门而入的紫夫人撞见，那终归是有一万张嘴也解释不清的。
无尽的尴尬和紧张瞬间攫住了他们。

第135章 祈福
作者：叶枫
字数：3.54K
这对义母子紧贴作一处，连大气都不敢呼上一声，悄无声息的将身体重量压在门板上。
雪代遥对她并无感情，可是在这紧张压抑的氛围之下，被她一身娇贵绵软的膏腴皮肉死死碾住了，但觉自己身体越来越烫，而干妈的身体竟比他还烫，那热度透过层层衣物灼烧着他，他想：“干妈的身体为什么这么烫……难道是发烧了？”
小泉信奈感觉自己像是抱住了一个熊熊燃烧的大火炉，男孩腿间那坚硬如铁、存在感强烈到无法忽略一丝一毫的巨物，正牢牢抵着她。
娇丽的脸蛋不受控制地沁出了细密的汗珠，双手接触到男孩身体的地方烫得她几乎要揽不住，手脚一阵阵发软发热，一股陌生的、汹涌的热流自小腹深处炸开，席卷全身。
毕竟是三十多岁的成熟妇人，没见过猪肉也见过猪跑，生理常识让她此刻终于反应过来紧硌在大腿根部的究竟是什么了！
这认知让她浑身瞬间僵硬，目瞪口呆，不敢置信地感受着男孩胯下那夸张的尺寸和硬度——那简直像是他身体上多长了一条畸形的小腿！
常识和理智上，她更愿意相信那或许是一条发育不良的小腿，男孩也许有某种身体畸形的隐疾……可那滚烫的温度，那粗长得惊人的轮廓，那即使隔着布料也能清晰感受到的、宛如男孩拳头般大小的冠状轮廓……
是男根无疑！
他他他…他才十二岁啊！
这这这……这怎么可能？！
这时，桃沢爱冷静的声音也近在门外了，她说：“夫人，这位巫女大人，是风之宫的殿主。”那胖巫女的声音立刻充满了惶恐：“桃沢管家您真是折煞我了，真正的大人在这，我又哪算得上什么大人？”
紫夫人轻轻笑了一声，那笑声优雅而疏离，雪代遥能够想象得到她脸上那客套而完美的笑容，紫夫人说：“殿主特意过来，是有何贵干？”
那胖巫女马上说：“已经无事了，就不叨扰夫人您休息了。”
紫夫人声音放柔了些，仿佛带着一丝关切，说：“殿主但说无妨，毕竟我们暂住在神宫这边，若是一些力所能及的忙，还是可以帮一帮的。”
那胖巫女显然很犹豫，雪代遥好半天没有听见她的声音，最后似乎是被紫夫人那平易近人的态度所感染，她壮了壮胆子，声音带着恳求：“明天…明天就是竞选宫主的大日子了，我…我恳求夫人您能帮个忙……”
紫夫人道：“说来听听。”
胖巫女组织着语言：“……其实…其实也不用夫人您具体做什么，只要…只要明天夫人在众人面前，能对我点点头，露出一个满意的、认可的笑容……宫主这个位置，我就有十成的把握了。”
雪代遥听得清楚，他对下身紧紧顶着干妈柔软腿根的事实毫不在意，甚至有些恶劣地觉得她是自找的——毕竟她都不觉得尴尬，不主动松开。
说实话，他也不讨厌干妈这身柔软温暖的“肉垫”，竟还有余裕考虑外面的事——心说这胖巫女真不会说话，哪能把这些算计和请求如此直白地放在明面上来说，还说得这般不悦耳。
只能说不愧是常年清修的出家人，随便换成个藤原家稍有眼力见的女仆，都能把这话说得比她动听十倍。
果然，门外紫夫人沉默了片刻，没有立刻接话。
桃沢爱正待出声指责其不知身份、痴心妄想时，紫夫人先开口问话了，转移了话题：“你们神宫里，负责祈福法事的巫女，都有哪些比较资深？”
那胖巫女立刻像是抓住了救命稻草，急忙说道：“那自然是以我们林之宫的巫女们为首，其中祈福最厉害、最灵验的人，是叫作‘佐藤’的老巫女，想必桃沢管家对她也有印象吧？”
桃沢爱点了点头，语气竟放柔了些许，说道：“当时为我女儿祈福的，正是这位姓佐藤的老巫女。她的仪式庄重，给我留下了印象。不过我听说早在两年前，她就不再亲自为人祈福了。我这次上山来，本也是想为女儿还愿，可惜也只能找其他巫女了。”
胖巫女脸上堆起笑容，赶紧接话：“她正是在下的授业恩师。”
“原来她是你师傅。”桃沢爱的语气没有刚刚那么冰冷了，似乎提起女儿让她心软了一瞬，“殿主你有办法能劝动你师傅再次出山，为我们主持祈福？”
胖巫女立刻保证道：“我自然有办法劝我师傅出山。夫人您身份何其尊贵啊，您一句话，莫说我师傅，就是神宫里其余几位隐退的老殿主，也得看您的面子。要不是宫主她老人家闭了死关，实在了无音讯，不然今日出来接见您的，就不是我这个小殿主，而是宫主本人了。”
紫夫人听到最后关于宫主的比较，心情稍缓。胖巫女这句话倒是阴差阳错，着实说到了她的痒处。
紫夫人时常被人私下里拿去与神宫那位神秘的宫主作比较，哪怕她胸襟广阔，但终归有几分被冒犯的不快。
“宫主”两字的名头，只是听得好听，一个避世清修的神职人员，哪里配得与她藤原家的主母相提并论？
现在胖巫女主动戳开这层窗户纸，直言宫主只配来亲自接送她们上山，无形中抬高了紫夫人，她的心情顿时舒缓了不少。
桃沢爱凑近紫夫人耳边，低声询问：“夫人，您的意思是……”
紫夫人城府深重，岂是几句奉承话就可以轻易打发的？
不过她素来照顾身边人的感受，尤其是桃沢爱，于是问道：“桃沢，那位叫作佐藤的老巫女，祈福到底灵验不灵验？我记得你提过效果不错。”
桃沢爱沉吟片刻，如实说道：“据事后观察和反馈，素来是颇为灵验的。小姐那次之后，身体也确实安泰了许多。”
那胖巫女趁机小心翼翼地问道：“不知夫人您这次是想为谁祈福？”
紫夫人淡淡地说：“是为了我儿子祈福。我看他今日爬山的时候，似乎有些气喘吁吁的，希望祈福之后，他以后身体能够更健康强健一点。”
“原来是贵公子啊。”那胖巫女恍然大悟地点了点头。
雪代遥躲在门板后头，紫夫人的话听得清清楚楚。
此刻他正被小泉信奈紧紧抱在怀中，而且她的身体还像没了骨头，软塌塌地矮了一截，全身重量都压靠在他身上，腿间那惊人的坚硬，被迫直挺挺地抵在她大腿根部最柔软凹陷的所在，那份滚烫和潮热，即使隔着两人厚厚的衣物，都能清晰地感觉到一丝令人心惊的悸动。
男孩毕竟已经见过铃音和爱姨那成熟饱满、濡湿诱人的女性私密之处，知道自己现在顶着的正是干妈羞人的、用来尿尿的柔软部位。
他脑中忍不住回忆着女性阴部的构造，拼命忍住不断袭上脑海的好奇：干妈私处会是什么模样、是什么颜色、是否也充血肿胀的想象。
跟干妈如此紧密地黏在一块，肌肤相贴，感受着她的柔软和热度，自己竟然还不觉得讨厌，甚至有一丝隐秘的躁动，这让他内心充满了对紫夫人的愧疚感。
结合刚才门外母亲那充满关怀的话语，让他莫名生出一种奇怪的背叛感，仿佛做了什么对不起母亲的事情。
男孩下意识地想要挣脱这过于暧昧的禁锢，却感到干妈像是被惊动的蟒蛇发现了猎物的挣扎，本能地把他缠得更紧，手臂和身体的力量出乎意料的大，勒得他呼吸都感觉有些困难。
而下身那处，更是感觉即使隔着裤子，那硕大的头部也仿佛要顶进干妈腿芯子愈发柔软凹陷的缝隙中去……
他怕动作稍大就会惊动门外的紫夫人，只得暂时放弃挣扎，僵直着身体。
可心中的羞愧和身体的反应却越来越强烈，几乎要将他淹没。
紫夫人向来不迷信这些，但为了身边重视的人，她也愿意低下身段，此刻便是真心想为雪代遥她们向神灵祈福，于是问道：“如果请佐藤巫女出面，什么时候可以为他举行祈福仪式？”
胖巫女立刻回答：“如果一切顺利，差不多明日中午的时候就可以了。我今晚就去恳请师傅出山。”
紫夫人淡淡颔首，说道：“去办吧。”
胖巫女大喜过望，明白自己已经得到紫夫人的支持，连声谢过了夫人，正打算走，忽然看清了余晖下的紫夫人面容，顿时惊为天人，又感觉哪里熟悉，说道：“夫人您的样子当真是美若天仙，也难怪老有人将您和宫主比在一处，我只觉得在哪里见过您。”
桃沢爱心说这胖巫女当真不识趣，又拿宫主与紫夫人做比较，难道宫主长得和紫夫人是双胞胎不成？
胖巫女想得却不是这些，只记得儿时曾经去过趟后山，倒觉得紫夫人像自己所信奉的那尊神灵，但马上打消这个念头，这想法着实大逆不道，亵渎了女神，连声念叨：“好人前进，奸邪退避。”这反倒让桃沢爱摸不着头脑了。
胖巫女告退了，走出几步，来到光线明亮之所，悄悄打量紫夫人两眼，心说难怪自己有大逆不道的念头，这般美丽的人儿，就算是女神下凡也不过如此吧。
也亏得紫夫人生在藤原家中，女眷都生得莺莺燕燕、各有千秋，都是罕见的姿色，紫夫人混在其中，也只是微微有点儿突出，这些人相貌相差无几，所以大家早就见怪不怪了。
等胖巫女走远了，紫夫人轻声说：“用不着理会这帮巫女，直接让保镖拦住她们就好了。”
“是，夫人。我明白了。”桃沢爱恭顺应道。
“遥，在房间里吗？”紫夫人忽然伸出手，纤纤玉指轻轻搭在了门板上。
这个动作吓得紧贴门后的雪代遥和小泉信奈两人浑身一僵，心跳骤停！
好在紫夫人只是随意一搭，力道甚轻，两个成年人的体重紧紧压在门板上，加之门似乎没有从外面上锁，竟一时也没被发现什么不对。
然而，门内死一般的沉默却让心思缜密的桃沢爱微微皱了皱眉——少爷明明和小泉夫人一起进了房间，这么久都没出来，此刻怎么会毫无声息？
桃沢爱语气瞬间变得没有一点人味，冷艳艳地替里面的人回答道：“夫人，少爷他刚才说屋里闷，刚好出去，说想去外面逛两圈透透气，现在…应该不在房间里面。”她的声音平稳无波，听不出任何情绪，完美地掩饰了门后的旖旎与尴尬。

第136章 卧室
作者：叶枫
字数：4.57K
紫夫人根本不知道这个陪伴自己长大、几乎如同自己影子般的桃沢爱，居然又一次毫不犹豫地为了包庇那个男孩而欺骗自己。
她带着一如既往的浅淡笑容，语气温和地说：“小孩子，总是喜欢乱跑。等下你要是看见他，让他别走太远了，记得安排个保镖跟在他后面，免得出什么意外。”
“明白，夫人。”桃沢爱垂眸应道，声音平稳无波。
“对了，桃沢，进来帮我收拾一下房间。”紫夫人转身，裙摆划出优雅的弧线。
“好的，夫人……”桃沢爱应着，目光似乎不经意地扫过那扇紧闭的房门。
两个人的声音伴随着脚步声渐渐远了。
门后的雪代遥和小泉信奈仍然不敢出声，侧耳紧紧贴住冰凉的门板，屏息凝神地听着外面的动静，直到好半天外面彻底没有一丝声响了，那颗砰砰乱跳的心才算缓缓落回实处，但仍能感受到彼此急促的心跳和滚烫的体温。
雪代遥压低声音，带着一丝不易察觉的沙哑说：“干妈，她们走了，你可以把我放开了吧。”
小泉信奈恍惚迷离的眼神才骤然清醒过来，仿佛大梦初醒。
她惊觉自己与雪代遥竟是如此面对面地紧密贴在一起，自己发软的双腿不知何时已大幅弯曲，几乎像扎马步……
裆部最私密处，内裤早已湿透，那单薄的布料紧紧陷进饱满充血、被迫外翻的阴唇肉缝里，黏腻的触感无比清晰。
更让她震惊的是，自己那从未被造访过的贞洁处女地，此刻正被男孩胯下那拳头般硕大滚烫的冠状轮廓，强行塞入了些许，带来一种前所未有的、令人心悸的强烈撑胀感和摩擦感。
随着意识的彻底清醒，阴道口被异物强烈扩张的撕裂感才愈发明显，她发现自己牢牢地把他抱在怀中，男孩小半张脸被迫深深陷入她汗津津、柔软深邃的胸脯沟壑里，几乎窒息。
而他那双黑白分明、此刻显得格外明亮的眼睛，正熠熠地望视着她，那目光复杂难明，让她胸口一阵莫名的发热发紧，双腿打着颤，非但不想松开，身体深处反而涌起一股原始的、羞耻的冲动……
臀胯竟跃跃欲试地想要沉下去更多…去容纳更多那惊人的坚硬和灼热！
“不行！绝对不行！这可是我刚认的宝贝儿子，才十二岁稚龄…我…我到底在做什么？！”一个声音在她脑中尖啸。
她像是被烫到一般，连忙用尽最后一丝理智，手忙脚乱地把雪代遥轻轻地推开。
被情欲烧得酥软无力的大腿强行站直，那股骤然失去填充的空虚感让她腿心一阵痉挛。
她扭过头，根本不敢再看男孩，慌乱地整理着自己凌乱的衣服和鬓发，试图恢复平日端庄的仪态，鼻腔里却忍不住像撒娇似得哼唧出声，带着哭腔和无限的羞窘：“坏…坏孩子！”
雪代遥一阵郁闷，心说他刚才根本反抗不了，像只无助的猫咪一样被她薅来抱去，全程被动，怎么到头来又怪在他头上了？
不过他也知道和长辈、尤其是眼下这种情况下的“干妈”是没有道理可讲的，只得顺着她说：“是…是我不小心，没注意，贴干妈你太近了。”
被雪代遥这样一说，小泉信奈更是羞得恨不得立刻挖个坑把自己埋进去，但心底深处却又诡异地生出一丝被包容、被迁就的隐秘欣喜。
她转过身，眨巴着那双水汪汪、仿佛蒙上了一层雾气的大眼睛，紧巴巴地看着男孩，伸出手下意识地摸了一把他的脑袋，避重就轻地、试图将刚才那惊世骇俗的接触轻描淡写：“你可真是个小冤家，刚刚还用手挠我的腰，不知道我最怕痒了吗？差点就痒死我了。万一…万一刚才被我干姐姐发现了，我都不知道该怎么解释了。”
雪代遥心里寻思，要不是她刚才搂得那么紧，几乎让他喘不过气，他也不会出此下策，只能解释道：“我也怕痒，干妈您刚才搂着我脖子，我痒得实在受不了，一不小心就碰到你的腰了。”
小泉信奈见男孩脸上只有些许尴尬和无奈，并没有半点成年人那种心照不宣的、见不得人的模样，心中稍安，知道他并不完全明白刚才那番可能有一公分深的“负距离接触”，对于她这个成熟女性意味着什么——那湿透陷入阴唇的内裤，那被强行撑开、能清晰感受到对方脉搏跳动和巨大轮廓的紧密相贴，他都不知道。
女人愈发放松下来，假装大度地摆摆手，努力让声音恢复正常：“好了好了，妈妈不跟你计较这些了…我还有事情要办，先走咯。”她急于逃离这个让她方寸大乱的地方。
雪代遥马上如蒙大赦般说：“干妈慢走。”
小泉信奈忍不住停下脚步，转身嗔怪地瞪了他一眼，语气带着一丝明显失落：“你就这么巴不得我早点走啊？”
雪代遥连忙摆手：“没有的事，绝对没有。”
小泉信奈这才打开门，眉梢眼角还带着一丝未散的怨气和潮红，强调道：“记住了，你一定得来看妈妈，不然…不然我就亲自来找你，明白吗？”这话听起来像是威胁，却又带着撒娇的意味。
雪代遥只得点头如捣蒜，此刻只想赶紧送走这尊让他心跳加速、尴尬无比的活祖宗。
他目送着她略显匆忙凌乱的背影离开，这才长长地、真正地松了口气。
他赶紧恢复佝偻的站姿，伸手小心翼翼地整理被干妈柔软滚烫大腿根部夹得轮廓纤毫毕现、甚至有些生疼的裤裆，试图让它舒服一些。
他赶紧恢复佝偻的站姿，把被干妈大腿根部夹得纤毫毕现的裤裆整理的舒服一些，帐篷顶端一点湿意，不知道是干妈留下的，还是他自己因勃起分泌的浸透了衣服——他知道自己勃起了马眼会分泌液体。
想到爱姨洪水泛滥、湿滑不堪的成熟下体，他凭借爱姨之前给他讲过的零星生理知识猜测：这大概就是爱姨讲的女人正常的生理期，女性用的卫生巾就是用来吸收这些液体的吧。
这说明干妈也正处于生理期。
可怜的男孩哪里知道，桃沢爱当初为了掩饰自己在他面前失态的尴尬，那些所谓的“生理知识教学”掺杂了多少半真半假的、甚至是彻底欺骗性的内容……
男孩等到下体平息，长吁出口气，慢慢走到院中的那棵山竹底下，摸了摸它翠绿色的躯干，说：“你生得这般笔直，也着实不容易啊。”现在已是黄昏时分，刚刚阳光盖在屋前还有房门大小，如今落在地上，不过竹竿大小，与竹影相差无几。
就是雪代遥这么一愣神的功夫，太阳马上要落下山去，阳光在地上只剩下指缝般粗细的一条亮线。
就在这时，他听见背后有人低声呼唤，那声音带着一丝不易察觉的冷意：“少爷……”
雪代遥立刻反应过来，连忙应道：“爱姨？”
他转过身，看见桃沢爱站在不远处的阴影下面，静悄悄地望视着他，那张冷艳的熟媚脸蛋上看不出什么表情。
雪代遥笑了笑，试图让气氛轻松些，说：“刚刚还好你没跟我妈妈说我在房间里面，不然我可是要遭了。”
桃沢爱没有立刻回话，而是从阴影中缓缓走出，凑近男孩，高挺的鼻子难以察觉地微微翕动，像是在轻嗅确认着什么。
随即，她弯下的腰直起后，那双碧蓝的眼眸紧紧盯着男孩，眼神锐利，神色明显不善，带着一种压抑的审视。
男孩顿时心虚发毛，暗忖爱姨难道是有千里眼顺风耳，或者嗅觉灵敏到能透过门板猜到刚才里面发生了什么惊天动地的事情？
她帮自己隐瞒，难道不是因为单纯的“干妈来找自己，被妈妈知道可能会吃醋”这个原因？
“干妈没忍住抱了我一会儿，我挣扎不出来。”他喜欢爱姨，选择坦诚相告。
桃沢爱听罢，垂在身侧的拳头猛地握紧，骨节甚至发出令人牙酸的“噼啪”轻微声响，显示出其瞬间爆发的可怕力量和她内心的极度不悦。
可是，那紧握的拳头又无力地缓缓松开。
那毕竟是小泉家族的贵人，是藤原家重要的利益共同体之一。
桃沢爱心中再酸涩、再吃味，此刻也无法去追究什么。
她比谁都清楚自家少爷那不自知的、对女性致命的吸引力有多大。
她只能在心底叹息一声，将翻涌的情绪压下，语气恢复了一贯的平静，甚至带着一丝刻意的疏离：“少爷，我适才回答夫人时，确实以为您已经在外面了。”她巧妙地再次强调了这一点，将自己从“知情不报”的立场中摘出来。
雪代遥微微一愣，随即反应过来，爱姨内心其实并不愿意欺骗紫夫人，她此刻也是在提醒自己统一口径。
同时，她这话也等于默认将他与干妈那点“意外”轻轻带过，不再深究。
他立刻心领神会地圆道：“是，我刚刚确实已经出去了。”
雪代遥顺势转移话题，问道：“我妈妈现在还在房间里吗？”桃沢爱说道：“我适才帮夫人整理完房间出来，她应该还没有出去，或许在休息。”
就在刚刚，桃沢爱随紫夫人进了房间。
即使房内的被套家具都是神宫提供的崭新物品，但桃沢爱还是手脚利落地全部更换了一遍，尤其是枕头和被褥，都是从藤原家自带过来的。
紫夫人有着极强的洁癖，但凡条件允许，她就绝不会用别人哪怕只是可能用过的东西。
她安静地坐在一边的椅子上，等桃沢爱一丝不苟地整理完被褥，才姿态优雅地坐在柔软的大床边沿，疲倦地呼出一口气，下意识地扭了扭有些僵硬的脖子，那份深入骨髓的疲劳感却无法被驱赶走。
桃沢爱见状，上前一步，轻声问道：“夫人，您看起来很是疲惫，要不要我帮您简单的按摩一下，放松放松？”
紫夫人肩膀僵硬地动弹了两下，随口说道：“桃沢，你还会按摩啊。”语气带着一丝惊讶。
桃沢爱沉默了数秒，才低声回答：“会一点点皮毛，过去训练时学过一些舒缓肌肉的技巧。”
紫夫人像是才想起来，不禁失笑道：“我真是累糊涂了，忘了你过去天天都要进行高强度的实战训练，怎么可能不懂这些放松筋骨的手法……”
桃沢爱看着紫夫人眉宇间的倦色，语气带着难得的坚持和关切：“夫人，您这样子劳累久了，对身体非常不好。”
“我知道，”紫夫人轻轻按了按太阳穴，“只是有些时候，真的是没有办法，很多事情必须亲自处理。”
“您若是一直不注意身体，迟早会垮掉的。”
紫夫人抬眼看了看她，似乎被她难得的坚持打动，沉吟片刻道：“那……我以后每天尽量抽出一点空闲时间来，简单锻炼下身体？你觉得如何？”
桃沢爱提建议说：“锻炼是一方面，最重要的就是作息规律了。您每天都那么晚睡觉，还时而早起时而晚起，就连吃饭时间也没固定过，身体怎么能吃得消？至于饮食方面，夫人倒没有太大的问题。”
紫夫人想了想，说：“找个时间调整下作息，应该很快就能纠正回来。”
桃沢爱说：“之前您有想过调整作息，不过精神有点不好，影响到事务了，马上又变回去了。”
“唉，我也不想。”紫夫人叹了口气，“当时也是多事之秋。”
“想要调整作息，是要花费些时日的，并不是一朝一夕就调整好。”桃沢爱说，“现在也不比从前，您已经是真正的家主了，用不着像以前一样亲力亲为，需要处理那么多老夫人留下来的烂摊子。”
紫夫人点了点头，说：“现在确实比以前清闲不少了。换了从前，哪有这种闲工夫，还能出来玩的。”
“是啊，夫人，所以您得开始注重自己的身体健康了。”
“我会注意的。”紫夫人忍不住做个摆臂开胸的动作，肩膀像是压了两座山。
桃沢爱看了一眼，判断道：“您是由于久坐，引起得肩膀劳损。”
紫夫人轻轻蹙起黛眉，语气中带着些许抱怨：“桃沢，这几年你处理事务时也需要久坐，为什么你的肩膀就没事啊…”她的目光落在桃沢爱那始终挺拔如松、不见丝毫佝偻的背影上。
桃沢爱微微躬身回答：“恐怕是因为我早年经受严格训练时，打下的身体基础还算牢固吧。而且，作为您的意志代行者，我需要时刻保持最佳状态，无论是精神还是体魄，都一直不敢有所荒废，平日也会抽空进行一些简单的训练。”她的语气中没有丝毫炫耀，只是在陈述事实。
紫夫人闻言，满意地轻轻颔首。
这样的答案才符合她对桃沢爱的期望——强大、自律、永远可靠。这样的存在，才真正配得上作为她的左膀右臂，替她分担重任。
“夫人，需要我帮你按摩一下吗，可以有效缓解一下疲劳。”
紫夫人想也不想，直接婉拒：“不用了桃沢，你的心意我领了。今晚上去泡泡温泉，应该也可以缓解一下疲劳了。”
她之所以拒绝得如此干脆，不单单是因为洁癖，同时更因为她身体极为敏感，仿佛陷入恶性循环，越不让人碰身体就越娇嫩，越娇嫩就越不准别人碰……
所以即便是陪伴她多年、同为女性的桃沢爱，也绝对不行。
当然，现在有个例外的人，她的身体最近经常跟他亲密接触，敏感性降低了不少，或者说习惯了那个男孩。

第137章 为妈妈按摩
作者：叶枫
字数：3.49K
桃沢爱识趣地不再多言，恭敬地道了声“是”，也不等着紫夫人再吩咐什么，便主动说道：“夫人，如果没什么其他事，我先下去了。”
“去吧。”紫夫人轻轻挥了挥手。
紫夫人静静等待着桃沢爱完全离开了房间，并且细心地为她带上了房门之后，这才仿佛卸下了所有重担般，容许身体彻底松弛下来。
她轻轻吁出一口气，任由那高贵凛然的气质暂时消散，带着明显的疲倦向后仰倒，平躺在了柔软的大床上，闭上了眼睛。
桃沢爱出了房间，正好遇见了山竹旁边站着的雪代遥，也正是刚刚的那幕、
雪代遥问道：“我妈妈还在房间里吗？”桃沢爱回道：“我刚整理完房间，夫人应该还在房里。”
“这样啊。”雪代遥点了点头。
桃沢爱接着说：“少爷，我去问问神宫那边的晚膳准备好了没有。天色已晚，您也别跑太远了。”
“知道了，爱姨。”雪代遥目送着桃沢爱高挑的背影消失在廊道转角，随即转身走向紫夫人的房间。
他抬手轻轻敲了敲门，“妈妈，是我，遥。”
门内传来紫夫人的声音，带着一丝不易察觉的慵懒：“进来吧，门没有锁。”
雪代遥光听这声音，都能清晰地感觉出其中蕴含的阵阵疲惫。
他推门进去，只见紫夫人已经重新坐起了身，又恢复了平时面对他的端庄优雅，只是眉宇间残留着一丝倦意。
紫夫人问：“遥，你刚刚跑出去玩了？”
雪代遥坐在了紫夫人身边，说：“没有，只是随便逛了一两圈。”
“嗯，最好不要乱跑。神宫的这帮巫女，近段时间为了竞选宫主，心思活络，不太安分。”紫夫人叮嘱道。
“是为了竞选宫主这事？”
“你也知道了？”
“之前偶然听到您和爱姨谈起过一些。”雪代遥解释了一句。
紫夫人“嗯”了一声，说：“不要去管她们的内务事。”
“我对这些本来也不感兴趣，”雪代遥回答，“而且这也不是我能掺合得了的事情。”
紫夫人闻言，笑着瞧了雪代遥一眼，那笑容里带着一丝玩味和纵容：“如果你想管，其实也未尝不可。看谁顺眼的话，只要在明天祈福仪式后的众人面前，随口夸她两句，没准儿这宫主的位置，她就能多几分把握了。”
雪代遥觉得这说法有些夸张了，“她们那般殷勤，不过是看在母亲您的面子上，借我的口来讨好您罢了。”
紫夫人却摇了摇头，语气肯定地说：“我们母子之间，不分什么彼此。别人是看在我的面子上，还是看在你的面子上，都没有关系。”
雪代遥沉默了一下，轻声说：“我还是更希望有一天，别人能单纯是看在我的面子上，是因为我本身。”
紫夫人笑意更盛，就希望雪代遥更有野心一点，她说：“那你得加把劲了。”
雪代遥却忽然感觉有点累了，仿佛紫夫人身上的疲倦无形中传染给了他。他只想靠在紫夫人身边，安安静静地休息一会儿。
窗外的天色此时已经完全暗了下来，房间内没有点灯，陷入一片朦胧的昏暗。
他坐在紫夫人身边，已经难以看清周遭环境的细微之处，只能闻到一股从紫夫人身上传来的、若有若无的独特气味，谈不上香臭，只是一种淡淡的、难以言喻的诱惑力，让雪代遥忍不住想凑得更近一些，想狠狠揽住那气味的源头，尽情汲取那份幽微的芳香。
但他终究是个有极强克制力的人，并不会真的去做如此失礼的举动，只是心中暗自迷惑：自己怎么会突然生出这般冲动？
明明之前和小泉信奈干妈几乎贴作一块，虽然身体本能地有了强烈的反应，但脑袋却始终清醒得很。
怎么如今在这昏暗的光线下，只是和妈妈安静地坐在一起，脑中的那些旖旎念头就一个接着一个不受控制地往外冒？
“遥。”
紫夫人忽然的低唤声，如同羽毛般轻轻搔刮过雪代遥的心尖，让他的心脏莫名漏跳了两拍，他连忙应道：“妈妈？怎么了？”
紫夫人说道：“刚刚你回来之前，有个胖巫女过来找过我，好像是风之宫的殿主。”
“嗯，她找妈妈您有什么事吗？”雪代遥哪怕之前在门外偷听时早已知晓了全部对话，此刻还是得装装样子，故作不知。
“她说明天会请自己的师傅出山，差不多中午的时候，专门为你举行一场祈福仪式。”紫夫人解释道。
“她师傅想必祈福很厉害吧？”雪代遥配合地问道。
“听桃沢说，确实是很厉害，”紫夫人点了点头，“那位姓佐藤的老巫女祈福十分灵验，在信众中颇有声望。只不过听说在两年前，她就就不再轻易为人祈福了。”
“是那位胖殿主请动自己师傅重新出山的？”
“嗯，算是吧。”
“既然这样，那胖巫女显然是有求于妈妈您了。”雪代遥分析道，然后直接点明，“她是想要妈妈支持她当宫主？”
紫夫人唇角勾起一抹饶有深意的笑容，说道：“神宫里八个殿主，恐怕没有一个不想当宫主的。哪怕同属一派，面对宫主这个位置的诱惑，也绝不会有人谦让。”
雪代遥反应极快，立刻明白了紫夫人的暗示，说道：“我明白了。明天等为我祈福的仪式结束，众多巫女都在场的时候，我就趁机夸那胖巫女几句，算是回应她的‘心意’。”
紫夫人最喜欢的就是雪代遥的这份聪慧和一点就通，从不需她多费口舌，只要略微提及几句，他马上就能跟上自己的思路。
她满意地点了点头，说道：“嗯。不过，具体要不要夸，那还得看她事情办得怎么样，那份‘心意’到底够不够分量。”
雪代遥仍有些不解，问道：“妈妈，虽然我们这样暗示支持她了……”
紫夫人立刻打断了他的话，语气带着一丝没好气的嗔怪：“我我只是让你夸她几句，什么时候说我们要支持她了。”
雪代遥愣了一下，说：“那她们这样费心费力……”
“遥，你要记住，”紫夫人的声音在黑暗中清晰地传来，带着一丝教诲的意味，“凡事都不能轻易许诺别人。哪怕是你自己可以很容易办到的事，都不要轻易答应，得把话说得模棱两可、留有余地一点。这样，事情办成了，别人会更承你的情；万一没办成，或者我们改变主意了，别人也不会因此来怪罪你、怨恨你。”
黑暗中，紫夫人的声音如同袅袅青烟，缭绕着飘了过来，带着一种洞悉世事的冷静。
如果是面对其他人，她根本不会说这番推心置腹的话，只是因为把雪代遥当成了真正的亲儿子，才会毫无保留地将这些处世之道传授给他。
雪代遥稍微思考了一下，同样认为紫夫人说得很有道理，这确实是更稳妥的做法。
而后他又补充道：“不过，如果是真正郑重许诺过别人的诺言，一旦做出了承诺，还是应该尽量去完成吧。”
“这是自然了。信守承诺是立身之本，所以给予承诺之前，必须慎之又慎。”
雪代遥好奇道：“她们神宫是如何竞选宫主的？”紫夫人说：“呵，还是日岛那套，无非就是投票，看谁的票数多，谁就是宫主。投来投去不都还是那八个殿主说得算？但她们说到底，都是看别人的脸色。”
雪代遥明白了为什么老说她们是“空架子”了，肚中寻思：“既然如此，那神宫两派的人又有什么好吵？”他忽然生出了新想法：难道神宫分了派系，也是外人挑拨？
但想想又觉得不对，信仰之事又怎么能说得清？
雪代遥正自思量，臂膀忽地被轻轻一碰。他侧目望去，只见紫夫人因肩颈实在酸涩难忍而微微活动了一下身体，手肘不经意间擦过了他的手臂。
“妈妈肩膀不舒服么？”雪代遥立刻压低声音，关切地探问。
黑暗里，紫夫人的应答声比往常更轻、更软，几乎要融进浓重的夜色里：“是有些酸涩胀痛，久坐处理事务，难免的。”
雪代遥不由心疼地凑近些许，温言道：“我替您揉按一下可好？”室内昏暗难以视物，他未能完全拿捏好两人之间的距离，温热的吐息竟直接拂过了紫夫人那如玉雕般精致的耳廓和敏感的耳际。
那股带着少年体温的气息扫过她最敏感的耳垂区域，带来一阵细微却清晰的酥麻痒意。
或许是真的倦极了，身体也实在不适，她想也没想，便轻声道：“嗯…按吧。”话音甫落，她自己先微微一怔，心底掠过一丝极淡的诧异——
平日素有洁癖的她，莫说让人近身触碰，方才就连最贴心得力、同为女性的桃沢爱主动提出要为她按摩，都被她毫不犹豫地婉拒了。
然而此刻，她竟想也没想就允了眼前这少年。
但转念一想，横竖遥是她自己认定的儿子，而且先前已有过几次极为亲密的接触，自己非但不排斥，反而很享受与他的亲近呢。
那骤然掠过的一丝诧异，她觉得大概是因为此前无意间窥见过男孩那夸张惊人的雄性象征的缘故，才骤然产生对于性别差异的本能疑虑吧，毕竟那视觉冲击力实在太过强烈。
紫夫人这边心思电转，放松了身子，雪代遥则在黑暗中竭力睁目，借着窗外缝隙透进来的稀薄微光，勉强辨出她肩颈处优美而紧绷的轮廓。
他抬起手掌，带着几分小心翼翼，隔着一层细腻柔软的顶级丝绸和服面料，稳稳地触上了她的肩头。
即便如此，掌心仍能清晰无比的感受到其下肌肤那惊人的滑腻、温润与弹性。
“嗯…”紫夫人喉间倏然漏出一声极轻、极压抑的喘息，在这万籁俱寂的暗室中显得格外清晰，连她自己都听得分明，面颊不由控制地泛起一丝燥热。
她肩颈处本就酸软无力，格外敏感，外加多年三十多年份的母胎老处女，从未被他人如此触碰过的娇嫩皮肤，敏感度从未得到过任何耐受性的锻炼适应，此刻被这温热而带着些许力道的小手一熨贴、一按压，那声轻吟便如同有了自己的意志般，不由自主地从喉间深处滑了出来……
竟是如此敏感，反应强烈得让她自己都感到些许羞赧。

第138章 差点按尿了
作者：叶枫
字数：4.16K
雪代遥听见紫夫人那声压抑的低喘，心跳不由得快了几拍，心想妈妈真的有这么累吗？我只是碰了碰她的肩膀而已。
他却不知，紫夫人因时常久坐处理繁重事务，肩颈劳损得比常人厉害许多。
平日里有华服与威严气质遮掩，尚不显露，今日爬了一下午的山，积累的疲劳彻底爆发，肩麻、腰酸、背痛一并袭来，加之雪代遥误打误撞，手指正正按在她肩头肌肉最酸胀、最僵硬的那处，猝不及防的强烈刺激之下，终是让她漏出了那声难以自抑的喘息。
黑暗中，雪代遥完全辨不清紫夫人此刻的神情，只试探着轻声问：“妈妈，我上床来为您按吧？这样能按得更仔细些。”
紫夫人强压下心头泛起的那丝奇异羞涩，语气仍努力持着一贯的平静：“上来吧，在床下确实也不方便施力。”
雪代遥依言脱了鞋，轻手轻脚地爬上宽大的床铺，跪坐于她身侧，双手轻柔地搭上她脖颈两侧，问道：“妈妈具体是哪里酸？”
即便已有心理准备，当雪代遥温热的掌心毫无隔阂地贴上她颈侧细腻的肌肤时，一种难以言喻的、触电般的异样感仍悄然从接触点蔓延开来。
黑暗剥夺了视觉，反而令触觉与听觉变得愈发清晰敏锐——他指尖传来的温度、他呼吸时带出的温热气息若有若无地拂过她的发梢与耳后，都让她光滑的脊背不由自主地泛起细小的疙瘩。
“嗬嘶…就脖颈两侧…很是酸胀。”紫夫人深深呼吸，极力维持着惯有的端庄语调。
可随着雪代遥指尖稍稍用力一按，一股强烈的酸麻战栗竟毫无预兆地从尾椎骨窜升而上，激得她身子不经意地猛地一颤，脚尖在一瞬间绷得笔直，十趾下意识地蜷缩。
“妈妈，这个力道可以么？”雪代遥在昏暗中仅能依稀辨出她身体的大致轮廓，可指尖所触尽是一片不可思议的光滑细腻，已足可想象紫夫人平日精心呵护的肌肤是何等柔润完美。
“还…可以……”紫夫人的声音断断续续，似在极力隐忍着什么。
雪代遥心想：这力道才只是还可以？看来妈妈确实累得厉害。他便稍稍加重了按压的力度，笑问：“那现在呢？这个力道会不会好一些？”
紫夫人却一时未有应答。雪代遥心生疑惑，指力渐缓，关切地唤道：“妈妈？是不是太重了？”
过了四五次深长呼吸的时间，她才猛地深吸了一口气，声音略带一丝不易察觉的嘶哑开口：“别…别总按脖子了……换一处吧。”她觉得脖颈和肩膀实在太过敏感，换一处地方或许就不会产生如此令人心慌意乱的强烈反应了。
雪代遥有些歉然地想：妈妈的声音听起来比平时……更轻更软了些，尾音甚至带着一点微颤，倒有点像小姨跑步后喘气的音色，只是更压抑几分。
男孩心说定是刚才手重弄疼妈妈了。于是他放轻了力道，果然听见紫夫人的呼吸随之顺畅了许多，不再那么紧绷。
他暗忖：保持这样轻柔的力道便好。遂将双手移至她圆润的肩头，四指轻轻按压肩部肌肉，拇指则在她优美的背脊处打着圈揉按。
按着按着，指尖很快触到一处特别紧韧的筋结，甚至能感到极轻微的“咯”一声。
雪代遥找准位置后，便用拇指按住那根紧绷的筋，缓缓地、耐心地揉捻起来。
“遥……”
他仿佛听见紫夫人似乎从喉咙深处极其艰难地挤出的、极轻极短促地呼唤，那声音只逸出半个音节便骤然中断——像是被人猛地扼住了呼吸，又像是骤然坠入冰窟般浑身骤然一僵，本就绷直的脚尖甚至绷得反向弓起，呈现出一种看起来随时可能抽筋的夸张模样。
雪代遥未曾察觉母亲此刻正承受的种种难以启齿的煎熬，仍带着点期待的笑意问道：“妈妈，我按的准不准，舒服吗？”
他曾为雪代巴按摩过，知晓按到背上这类大筋时，人总是既痛楚又舒爽，反而不愿他松手。因而他认定，这滋味终究是舒服多过痛的。
紫夫人迟迟没有应声，只是趴在那儿，全身肌肉都紧绷如铁，两条修长纤细的小腿甚至随着男孩一下以下的按压，开始出现膝跳反应似的、无法控制地翘起又回落……
雪代遥并未太过在意，因他记得雪代巴那时也常沉默不语，但身体反应却显然是沉溺其中的。
他又继续耐心地按了约莫三分钟，母亲的小腿好像琴弦似得，他按捏的筋结就是弹奏的拨片，小腿每次都会随他的动作一翘一翘的，感觉非常有趣。
这三分钟对紫夫人而言，漫长得如同在经受一场无声的炼狱煎熬。
少年那尚带稚气却异常老练的手法，精准地压在她背部最为敏感的那条大筋上，力道绵长而持续，一股强烈至极的酸麻胀痛混合着奇异的快感如潮水般阵阵漫过脊骨，直冲大脑神经元……
女人全身宛如一把被拉满到极致的弓，血液疯狂地往盆腔里灌注，胸前两团丰硕的绵乳不可抑制地迅速充血胀起，顶端悄然硬挺，腿心深处那从未被探访过的娇嫩牝户更是剧烈收缩，紧到几乎连根针也插不进去，一股强烈的尿意伴随着难以形容的空虚感汹涌袭来。
这看似寻常的按摩居然处处透着难以启齿的高压电流，冲刷遍她全身每一处敏感脆弱的神经末梢。
女人的忍耐力太过出色，唯有无法完全抑制的、细微的颤栗和骤然绷紧翘起的小腿和美脚泄露了身体的失控。
她几乎屏住了呼吸，在整个过程中，只从紧咬的唇间溢出十来次极为短促、带着水音的抽气，每一声都伴随一阵细微的、痉挛般的惊颤，腿心深处甚至感到溢出的湿热黏腻。
直到雪代遥终于松开手，那几乎令人窒息的紧绷感才如退潮般缓缓消散。
女人原本紧张翘起的小腿上，那紧绷到青筋毕露的优美脚背骤然松弛，“啪”的一下落回床榻，她整个人大字型瘫趴着一动不动，仿佛刚经历了一场耗尽所有力气的磨难，又像是舒服得死过去了一般。
雪代遥像个做完事期待表扬的孩子般凑近前去，问道：“妈妈，舒服吗？有没有好一点？”黑暗之中，他全然未觉自己说话时呼出的温热气息，正毫无遮掩地拂过紫夫人汗湿的脸颊与敏感的耳廓。
他只听见一声再也压抑不住的、湿濡又娇颤的轻哼从她鼻息间漏出——那是他从未听过的、充满了成熟女性魅惑力的声音。
“遥！”紫夫人极力压制着细碎而急促的喘息，额际早已渗满细密汗珠，半晌才勉强缓过气来，开口时声音却冷得吓人，带着一丝不易察觉的慌乱。
雪代遥被她那冰冷的语气惊到，无措地问：“对不起，是我按疼您了吗？”
听到他这句充满关切和无辜的问话，紫夫人心头的羞愤渐渐化为一种无奈的无力感，原本下意识攥紧床单的手缓缓松开，只无力地低声道：“手……先拿开吧。”
雪代遥心下不安，仍关切地追问：“是不是我哪里按得不对？力度还是位置？”
紫夫人微微侧过脸，拭去额间薄汗，语气恢复了些淡然：“那倒没有。”
雪代遥仍不放心，又问：“那……是我按得不够舒服？”
紫夫人回想起方才那短短三分钟内山崩海啸般的感受，岂是简单的“舒服”二字能够概括——那是一种掺杂着巨大羞耻与全然陌生、却极度销魂蚀骨的官能享受。
可她素来不喜这种失控的、被原始本能左右的滋味，唯有事事皆在掌控、如己所愿方能安心。
她心神微微一凛，重新端凝起那凛然不可犯的高贵气度，起身迅速远离了床沿，走到远处按亮了电灯开关。
雪代遥一时不适应突然的明亮光线，不由得眯起了眼。
待视线逐渐清晰，只见紫夫人已端端正正立于他面前，神色如常。
只是她一双玉腿并得比平日更紧——不，更像是刻意并拢大腿根部，严丝合缝地遮掩着什么，幸好宽松的和服下摆完美隐藏了这份紧绷。
她无需任何言语动作，便自然流露出一股与生俱来的、令人不敢亵渎的高贵气质，仿佛刚才黑暗中那个发出诱人喘息、身体剧烈反应的女人只是幻觉。
“遥，”紫夫人颊边红晕尚未完全褪尽，却已平静地向他伸出手，声音恢复了往常的沉稳，“该用晚饭了。”
雪代遥握住她发烫的大手，双脚刚落地，便听见门外传来轻轻的敲门声与桃沢爱一如既往冷静的询问：“夫人，晚膳您希望安排在室外，还是室内？”
紫夫人闻言，低头看向他，雪代遥顿时明白——她是在征询自己的意见。
“叫上大家一起去外面吃吧，热闹一些。”雪代遥说道，他想驱散刚才那一丝莫名的尴尬。
紫夫人微微颔首，轻声重复：“热闹一些……”
雪代遥转而向门外的桃沢爱提高声音说道：“爱姨，就在外面吃吧。大家一起。”
桃沢爱隔门应道，声音里听不出波澜：“是，少爷。您也在里面。”
雪代遥笑了笑，上前主动拉开房门：“爱姨，你不是一直等在外面吗？”
桃沢爱不由得多看了几眼少爷那明亮而毫无阴霾的笑容，努力隐藏住眼底的痴意，多看了一秒后躬身道：“我这就命人准备。”随即转身吩咐候命的神宫巫女在廊下铺好洁净的薄毯，并让人去喊桃沢咲夜也从房中出来。
这时，紫夫人从雪代遥身边款款走过，步幅似乎比平时要小一些，也更谨慎，“你们先准备，我稍后一会儿就回来。”她的声音平静无波。
她必须立刻去一趟厕所。
因为刚才那番按摩带来的强烈刺激，不仅让她产生了羞人的急促尿意，甚至差点真的失禁……她暗忖，如果以后还想让遥按摩的话……前提必须是先彻底清空膀胱才行……
女人不着痕迹地紧抿嘴唇，忍耐着羞人尿意加快脚步。
紫夫人回来后，神情与姿态均已恢复如常，看不出任何异样。
胯间那短暂的濡湿她早已仔细擦拭干净，因为这不是第一次被男孩无心的‘逗弄’引发如此强烈的生理反应，上次他醉酒时可是更糟糕，连厚厚的和服居然都湿透了……
当然，极端理性的紫夫人认为，这仅仅代表她身体异于常人的敏感性，并不能说明其他任何问题。于是，她很快便将这小小的插曲抛之脑后。
四人于院中廊下依次坐下，每人面前置一矮桌，桌上摆着神宫提供的、再朴素不过的膳食：一碗清可见底的豆腐汤、一碟炒得碧绿的秋葵、一小块金黄酥脆的炸鱼排与一碗晶莹剔透的白米饭。
紫夫人坚持入乡随俗，不许巫女为她们额外备菜，饮食皆与神宫中人日常相同，以示对当地习俗的尊重。
“我领受了。”众人心中默念，先是小口啜饮温热的豆腐汤，清甜的汤汁滑过喉咙，带来一丝暖意，而后长长吁出一口温热之气，白色的水汽在静谧微凉的夜空下消散，倍感惬意悠然。
轰隆——
夜空中忽然毫无预兆地绽开一朵朵绚烂的烟火，璀璨夺目的光芒瞬间照亮了庭院，也映亮了每一张下意识扬起的脸庞。
雪代遥下意识地看了眼右手边并排而坐的桃沢爱和桃沢咲夜，又看向左手边姿态优雅的紫夫人。
她们都被空中瞬息万变的焰火吸引了注意，眼眸中倒映着流光溢彩。
唯独他，留心着每一个人在烟火下细微的情感流露。
雪代遥心中并无太多奢望，只愿身边这些重要之人皆能平安喜乐，能常伴他左右便已是最好。
烟花如同燃烧的星星残骸般簌簌落下，最终熄灭于黑暗。
桃沢咲夜微微垂下了头，忽然抬手，“啪”一声清脆地拍死了支企图吸她血的蚊子。
她头疼委屈地想：“为什么其他人都不叮，就只叮我啊？难不成我的血真的特别招蚊子？”她有些懊恼地揉了揉被叮起的小包。
一旁的桃沢爱敏锐地注意到了这一幕，她不动声色地微微侧身，低声叮嘱候在稍远处的神宫巫女立刻去准备好蚊香和驱虫药草，心想绝不能任由这些蚊虫打扰了夫人和少爷难得的清净与雅兴。

第139章 秀色可餐
作者：叶枫
字数：2.36K
烟火此起彼伏地在如同黑天鹅绒幕布一般的夜空中尽情绽放，哗啦一声，仿佛漫天的银河倾泻了下来，绚丽到了极致，而后辗转间便没了声响，夜空重归寂静，只留下淡淡的硫磺气味。
众人这才从烟火盛宴中回过味来，重新端起身前的碗筷，轻轻吹去汤饭上缭缭升起的热气，开始悠哉地吃起了简单的饭菜。
雪代遥吃得很快，风卷残云般把米饭吃了个见底。
桃沢爱见状，立刻放下自己手中的碗，正待唤一旁服侍的巫女过来，再帮少爷添上一碗时，却见紫夫人已然拿起自己的碗，将里面还剩余的米饭拨了一大半给雪代遥。
原本她还准备再多倒一些，却被雪代遥拦住了，他关切地问：“妈妈你就吃这么点？够吗？”
紫夫人轻轻摇头，语气淡然地说：“我胃口并不怎么大，这些已经足够了，正好你帮我吃了，免得浪费。”
雪代遥回忆了一下，貌似妈妈的饭量确实不大，而且吃得极为清淡素净，可他就是忍不住担心，这样长期下去紫夫人的身体会不会出问题？
他偷偷瞥了她一眼，心想有空得想个办法，拉上紫夫人一起多运动运动才好。
雪代遥很快就把紫夫人拨过来的饭菜也吃干净了，第二个吃完的人是桃沢咲夜。
她吃饱了，长呼出一口气，下意识地看了眼雪代遥的碗碟，只见里面不见半点残渣，吃得只剩下油光了，就连作为点缀的配菜也一丝不剩地吃掉了，干净得仿佛洗过一般。
桃沢咲夜又看了看自己碟中仅剩的两小条黏糊糊的秋葵，微一犹豫，还是再次拿起了筷子，屏住呼吸将它们塞进嘴里，咀嚼时整张脸都皱成了苦瓜脸，心中腹诽：“这秋葵炒得是真的难吃，口感黏滑又带着一股土腥味，也亏他能吃得这么干净，一点都不挑食。”
桃沢爱和紫夫人也陆续优雅地吃完了，她们拿起洁白的纸巾，动作轻缓地擦了擦嘴角，姿态无可挑剔。
桃沢咲夜偷偷瞄了瞄她们的碗碟，虽然也吃得还算干净，但或多或少都会留下一点汤汁或少许不爱吃的配菜残余。
纵使桃沢咲夜内心并不怎么喜欢雪代遥，但就冲他能面不改色地把这么难吃的秋葵都吃得一干二净这点，对其观感还是忍不住转好了一些，觉得他至少不娇气。
桃沢咲夜抬起头，看了眼没有星星的夜空。一阵凉风袭来，她有点冷了，不由想起晚点儿的温泉，不知道跟家中的浴池又有哪些不同。
“一定会更舒服吧。”桃沢咲夜小声说。
四人稍坐片刻，之前的那个中年巫女过来了，说道：“温泉随时都可以去泡，需要我们这边准备浴巾浴袍吗？”
桃沢爱说：“不必了，我们已经准备好浴衣了，你等下领我们过去便好。”
中年巫女点了点头，三女各自回房，雪代遥原本也想回房换衣服，桃沢爱也为他准备好了浴衣，可是却被中年巫女拦住了。
雪代遥迷惑道：“你有什么事？”中年巫女说道：“少爷，是这样的，我们神宫上下都是女性。如果是白天倒无大碍，晚上是不允许男性出这院子。”
雪代遥表示理解，说道：“毕竟男女有别，这点我可以理解。你是想让我留在这院子，不去泡温泉是吗。”
中年巫女致歉道：“抱歉了少爷，神宫的温泉，又唤作御神池，是只有女性才能泡的。”雪代遥并不当一回事，即使他从没泡过温泉，却并无太大的念想，摆了摆手，说：“没事。”
中年巫女脸上却有不安之色，偷偷瞄雪代遥的脸色，说：“少爷，我也是没有办法。”雪代遥笑了笑，说：“一点小事而已，并不大打紧。”
可是雪代遥越是这样说，中年巫女就越发惴惴。
之前她不乏告知过身份尊贵的男性，虽然都说不打紧，但脸上或多或少都有不悦之色。
雪代遥的身份比他们更为尊贵，她自然不敢怠慢，可见他脸上没有任何不愉之色，反倒心下惶恐了，不免胡思乱想，莫非藤原家的少爷表面不在意，其实心底悄悄记挂上了她？
中年巫女见多了道貌岸然的人，又习惯以己推人，并不知道他是真的大度，生怕哪里惹得雪代遥不快，也不用他特地做些什么，只消他几句不经意的言语，她这新任的殿主恐怕不大好当了。
她连忙又说：“少爷，这都是神宫的规矩，和我并没有太大的关系。”
雪代遥并无恶意的多看了她一眼，心说自己已经知道了，为什么还要多次一举的解释，于是说：“没事，我都知道了。”
中年巫女只注意了雪代遥那一射的目光，强压下内心的不安，说：“谢谢少爷的理解。实在是没有办法，如果少爷想要洗浴，房间里有专门的浴室，可以供您冲洗。”
雪代遥点了点头，说：“我已经知道了。”
中年巫女又说：“谢谢少爷理解。”正待暂时退下，另外再喊来个巫女时，忽得止住了脚步，回过头看时，发现雪代遥仍在原地，心中更加不安，想离开却发现脚已经挪不动了，心下叹了口气，走回来问道：“不知道少爷年纪多大了？”
雪代遥觉得这中年巫女话语甚是叨唠，但还是有礼貌的说道：“差不多要十三了。”
中年巫女低声问道：“那少爷想必未曾欢爱过吧？”
雪代遥内心顿时烦了，一者她啰嗦，二者突然问这问题，他连男女具体怎么亲密都懵懵懂懂，如果不是此前对爱姨产生过本能想拿鸡鸡钻进肉洞的冲动，这方面除了电视上看的亲嘴，就真是一片空白了
男孩声音冷下来，“巫女大人，对我这么大的孩子说这种见不得人的话题，不怕亵渎了神灵吗。”
“好人前进，奸邪退避。”中年巫女连忙小声念了祈福语，在心中说：“告罪告罪。”看雪代遥不愉的脸色，还当是自己没有猜错，他适才就是心有不满没有表露。
雪代遥若是知道她的内心想法，一定哭笑不得。
她连忙解释道：“少爷您误会了。未满十四岁的纯洁男孩，其实也可以在御神池水中泡一遭。”
雪代遥脸上缓和，却已经不大想泡了，说：“不必了。”
那中年巫女还当雪代遥真是动怒了，只是特地说反话，求着他去，说：“少爷，你去泡泡吧，御神池水对身体有好处。”
雪代遥说：“我没有什么兴致了。”
中年巫女实打实的惶恐不安了，先把背佝偻了，瞧了瞧地上的影子，又看了看雪代遥的脸色，生怕一不留神踩到了他的影子，又感觉他的脸色比灯火下的影子还要摇曳，心中的不安就像口腔中冒出的双手，像是要翻转套子一般，把人皮倒将的翻个面来。
她咬了咬牙，安定了心神，说道：“少爷，您若是不喜欢在普通的御神池中泡澡，我就带您去只有宫主才能泡的御神池水那里。”

第140章 御神池
作者：叶枫
字数：3.32K
雪代遥来了兴致，确认道：“只有宫主才能泡得御神池水？”
“是的，只有宫主才能泡得御神池水。”
雪代遥说道：“我记得宫主闭关了？”
中年巫女说道：“宫主确实闭关了，那御神池水一直没有人敢泡，就闲置在那。或许等明天选出新任的宫主，这池子才算有了主人。雪代少爷，您正好可以过去先泡上一泡。”
雪代遥时常听得别人提及“宫主”两字，被勾起了兴致，不知道她的御神池对比其余的温泉，有和不同之处？
他说道：“我过去泡没有问题吗？”
中年巫女恭敬地垂首说道：“宫主大人已然闭关静修，尘世间的一切俗务早就没了瓜葛。这御神池水本就算无主之灵泉，少爷您身份尊贵，前去浸泡，不仅不算辱没，反倒是它的荣幸了。”
“好，既然如此，那我就去泡一泡。”雪代遥点了点头，回了临时安排的房间，换上了一套准备好的浴衣。
天蓝色的和服浴衣，颜色清爽，很有少年人的朝气。
只不过这衣袍似乎过于宽大了一些，穿在他清瘦的身上，给人一种松松垮垮、随风欲飘的感觉，领口也自然地微微敞开。
雪代遥并没有在意这些细节，反正浴衣本就是如此，估计就是特意设计得宽松舒适以便沐浴后穿戴。
他随意地甩了甩宽大的衣袖，缓步来至廊下光线明亮之所，一眼便看见了已经换好衣服、等在那里的三女。
桃沢咲夜是最先出来的，她穿的是一件淡绿色的浴衣，上面点缀着朵朵柔美的樱花图案，亭亭玉立，与她略带青涩的少女气质很是相配。
浴衣恰到好处地勾勒出她天赋异禀的曼妙曲线，腰肢纤细，身形如抽枝的柳条。
桃沢爱紧随其后，一身宽大的黑色浴衣穿在身上却显得紧绷，高挑丰腴的身材包裹得明明很严实，一丝不露，反而展示出一种惊心动魄的诱惑力——高耸豪绰的巨乳将前襟撑起一道惊心动魄的弧度，蜂腰之下，是骤然隆起的、圆润丰硕的臀胯曲线，每一步都带动着布料下肌肉的微妙起伏，给人一种成熟女性特有的、内敛而强大的性感张力。
近一米八的身高让爱姨在三人中显得尤为突出，冷艳的气质与浴衣的深邃黑色相得益彰。
只比爱姨矮不到半个头的妈妈最晚出来，乌黑如瀑的长发随意地散落在纤细的肩上，并未过多束缚，仍穿着一件她偏爱的紫色浴衣，上面似乎有暗纹流动。
她闲庭信步般走来，姿态从容优雅，浴衣的宽松设计掩不住她天生雍容华贵的丰腴体态，胸前弧度饱满挺翘，腰肢依然纤细，下摆随着步伐隐约勾勒出臀部成熟浑圆的线条。
她的美是一种历经岁月沉淀、高高在上的冷艳与慵懒并存的气质，与桃沢爱的冷冽强势和桃沢咲夜的青春逼人形成了鲜明对比。
雪代遥眼睛瞧着她们三人各有风姿的体态美，脸上不自觉地流露出欣赏而温暖的笑意。
紫夫人一眼就看见了屋下的雪代遥，视线首先在他的笑容上集中了一小会，仿佛被那明亮所吸引，随后逐步不受控制地移到了他因浴衣宽松而露出的脖颈和那一小片精致的锁骨与胸膛之上——
男孩的皮肤细腻白皙，欺霜赛雪，在月光和灯火的映照下，竟是比她用尽名品重金保养的肌肤还要光洁几分，散发着一种纯净无瑕的诱惑。
紫夫人也不知怎的，晚饭前被男孩按摩时的那种奇异羞意又悄然涌上，竟让她胸前的两点乳头隔着薄薄的浴衣面料隐隐有跃跃欲试、悄然挺立的趋势。
她不免又多瞄了两眼那片晃眼的雪白，才自觉失态，不漏痕迹的收回眼神。
紫夫人的目光立刻扫向身侧。
桃沢爱早已垂下眼帘，盯着地面，仿佛不敢多看，但那紧抿的唇线和微微绷紧的下颌却泄露了某种克制；而一旁的桃沢咲夜则是脸蛋泛红，眼神飘忽，想看却又不敢直视，手指紧张地揪着浴衣的袖口。
少女甚至还因羞涩在心里过激诽谤，“一点没有贵族大少爷的仪态，衣服都穿的吊儿郎当！”
紫夫人眯了眯眼，内心对咲夜那掩饰不住的反应掠过一丝不易察觉的不满，但想到对方终究只是个十四岁的女孩，心性未定，便熄了当场敲打她的心思。
她转身上前，伸出纤纤玉手，略带强势地替雪代遥拢了拢敞开的浴衣领口，语气带着一丝不易察觉的嗔怪：“衣服也不好好穿紧，成何体统。”
雪代遥一面顺从地让她整理，一面解释道：“可能是浴衣就是这样设计的吧，比较宽松。”说着，他下意识地把手摊开，这个动作反而让本就宽松的衣领自然而然地往两侧滑落得更开，露出更多如玉的肌肤。
紫夫人忍不住又飞快地瞥了一眼那片诱人的风景，转而将目光投向一旁垂首的桃沢爱——这件浴衣是她负责准备的。
桃沢爱感受到夫人的目光，头垂得更低，在夫人面前她根本不敢偷瞧自己心心念念的小男人，只能不动声色地、用一贯冷静的语调回答：“夫人，男性的浴衣款式基本都是这样的，领口会相对宽松一些，以求舒适。”
“是吗……”紫夫人点了点头，倒没有继续深究，可还是忍不住伸出手，再次帮雪代遥拉了拉衣领，试图遮掩得更多一些。
她的指尖忍不住，好似不经意间轻轻触摸到了雪代遥娇细滑腻的脖颈肌肤。
雪代遥感觉那微凉的指尖触感带来一阵痒意，轻轻握住紫夫人的手腕，阻止了她的动作，语气带着点无奈的亲昵：“妈妈，真的不用再拉了，就这样吧，不冷的。”
紫夫人似乎有些执拗，又尝试着整理了几次，但每次都被雪代遥温和地挡开，或者一松手衣领又恢复了原状。
她最终只能不悦地抿了抿饱满红润的嘴唇，暂时放弃了。
没有办法，只能暂时任由他的浴衣这样松垮地穿着了，但心里却暗暗打定主意，回去之后一定要亲自为儿子订做几套合身、且领口设计更“严谨”的浴衣。
那中年巫女一直候在一边，低眉顺眼，颇为识趣地没有打扰这微妙的气氛，等到此刻才上前一步，开口说道：“夫人，少爷，请随我来，我带您们去御神池。”众人这才收敛心神，跟随着巫女向温泉池走去。
……
这处的御神池是专门给尊贵的客人用，都有独立的区域隔开。
桃沢爱母女两人在另名巫女的带领下，去另一边的御神池。
紫夫人有专门的独立御神池浸泡，只是正好与雪代遥顺路。三人并肩走了小一段路，迎面走来了两名年轻的巫女。
这处灯光暗淡，两名巫女仔细一瞧，正好望见了紫夫人的脸，顿时惊为天人。
她们观其气度不凡，姿色更非常人所比拟。
神宫中不乏有艳丽者，但与之相比，倒如烟火与星辰之别，实在是比不了的。
正纳闷她的身份，又看见旁边殿主候在一边，心说莫不是宫主出山了？
两名巫女生在神宫，自小听宫主传说长大。
即使传言荒谬，却深信不疑，紫夫人的长相完全符合心目中宫主的形象，一来明天就是选新任宫主的大日子，老宫主出来自是正常，二来一向尊贵的殿主毕恭毕敬的候在一边，除了宫主又会是谁？
灯火阑珊，倒把雪代遥忽略了，她俩唱了个大喏，齐声道：“宫主大人好，殿主大人好。”
那中年巫女听见“宫主大人好”这五字，脸色顿时大变，喝道：“你们胡言乱语什么！”把那两名巫女吓得一跳，殿主的反应为什么这么激动？
那中年巫女忙向紫夫人道歉：“对不起夫人，她们两个真是坏了脑袋。”
紫夫人微笑道：“没事，可能是天色太晚了，所以认错了人。”
那两名巫女心知糟糕，是错把贵客当成了宫主，连声说：“对不起，夫人。”
紫夫人轻声说：“没有关系。”
那两名巫女这才松了口气，感觉这贵客不但生得美丽，反而还平易近人，与之相比，殿主倒隐隐有几分面目可憎了。
雪代遥看在眼中，哪怕知道紫夫人胸襟广阔，但到底是个女人家，一而再再而三的被拿去和远不自己身份的宫主作比较，现在又被错认成宫主，修养就算再好，也恐怕积蓄了不满。
果不其然，紫夫人没有责怪这两名年轻巫女，反倒笑了笑，淡淡的瞧了眼身侧的中年巫女，说道：“我这腰背正好酸痛，不知道这御神池水，有没有传言说的这般神奇？”
那中年巫女手脚一阵阵冰凉，仿佛一大桶冷水从脑袋浇至脚底，打了个大大的寒颤，说话都在打哆嗦了：“肯定没有传言这般神奇，不过对腰酸背痛倒有些功效。”
雪代遥注意到那两名巫女好奇的目光，生怕她们又说出看不懂氛围的话，打了个圆场说：“既然如此，那就快点带我们过去吧，我正好小腿有些酸胀。”
中年巫女连声说是。
紫夫人收回目光，雪代遥在侧，也不屑于计较。中年巫女这才松了口气，感激的看了眼雪代遥，连忙带着两人去御神池。
温泉各有几处，都被堵长长的木板隔开。中年巫女说：“夫人就在这屋里泡吧，有事便唤外头的巫女。”
紫夫人问道：“遥，你在哪里泡？”
中年巫女知道紫夫人忌讳“宫主”两字，抢先说：“男女有别，少爷就在另外一处去泡。”
紫夫人点了点头，褪去鞋袜，小脚踩在石头地上，去了木板隔开的温泉当中。
雪代遥多瞧了两眼，就听见中年巫女说：“少爷，请您随我过来。”
“哦。”雪代遥应了一声，跟在中年巫女背后，绕了又绕，走上老远的路，总算到了地方。

第141章 神泉
作者：叶枫
字数：2.08K
附近树木郁郁葱葱，旁边有两处木亭子在温泉上方，下面用木栅栏隔了，自上方看，池子就像只鲸鱼的轮廓。
中年巫女说：“这就是宫主曾经时常浸泡的御神池。”
雪代遥赞叹道：“果然跟其余的池子不大一样。”
中年巫女说：“不单单是看起来不太一样，就连功效也不一样。”雪代遥不在意的说：“温泉水不都一样，还有什么功效？”
中年巫女正色说：“我们伊始神宫的御神池，可与别处的温泉不一样，受过神灵的赐福，有着立竿见影的化解疲劳、滋润肌肤、延年益寿的效果。”
雪代遥严重怀疑的说：“真有这么神奇，那不是天天有人来泡了？”
中年巫女尴尬的说：“也只有身份显赫的女贵客可以浸泡。不过时间久了，被非清纯的身体泡了，池子都污了浊气，这些御神池水本质上，也只剩下化解疲劳的功效了。”
雪代遥心想那不还是夸大了事实。
“不过比外面的温泉水效果，还是厉害了不止一星半点。”中年巫女好面子的说，“尤其是这宫主浸泡的母池，功效非但未减，还比这些子池多了效果。”
雪代遥问道：“多了什么效果？”
“无非就是……滋阴补阳这类……”中年巫女含含糊糊的说，“这是伊始欲大神赐福的池子。本来还有处‘爱泉’的，却早就已经干涸了。”
雪代遥站在原地眺望御神池，才一会儿功夫，就被御神池上方吹出来的热气，蒸得满脸尽是细汗，并不关心它的功效，认为只是一处普通的温泉。
中年巫女感叹道：“早知道我就让夫人先过来泡了。”
雪代遥睃了中年巫女一眼，心道这是宫主泡过的池子，紫夫人才不会来泡。这般殷勤，紫夫人非但不会开心，还会因此触怒了她。
只能说到底不是掌控香火事务的修行人，在山上呆久了，脑袋不大灵光，雪代遥在身侧不论，也敢言其他人如何，岂不是有几分瞧看不起的意思？
如若换个小器的人，只怕她连为什么被记挂上也不清楚。
中年巫女说：“这附近无人，少爷您可以安心浸泡，我就候在入口处。但请您尽量泡快一些，纵使没有人会责怪，可万一来个人撞见了终归不好。”
雪代遥说：“不过是泡个温泉，能泡多久？”
中年巫女放下心了，指了指旁边的木桶，说：“这木桶时常有巫女清洗，里面装得都是干净的清水。少爷浸泡完了，可以用桶清洗干净身体。我就先行告退了。”
雪代遥转头看中年巫女，直至走得没影了，他才脱掉鞋袜，踩在石头地上。
这地面有几分烫，他兴致勃勃的来到了池子前面，腾腾热气吹得他睁不开眼睛。
“不会水很烫吧？”雪代遥蹲下身，小心的用指头探了探，水温很高很烫，但还在能够接受的范围以内。
雪代遥脱了浴衣，连同手边的浴巾一起搭在栅栏上，手中抓着白色毛巾，一只脚慢慢的踏进池子当中，踩在了实处，另外一只脚才踩了进去，池水不过才漫到他的腰间，下身顿时有种刺刺麻麻的感觉，仿佛有数不清的牙签掉在他的腿上。
“呼……”雪代遥呼出口热气，用毛巾擦了擦脸，寻到池中一处粗胚的突出方块，像是简易的座椅，雪代遥慢慢坐下来，池水没过肩膀，只露出脑袋跟脖子，微微的失重感，让他不由得头昏脑胀。
可是适应了之后，有种身体完全放松的快感。
好舒服。他想。同时身体隐隐有痒痒麻麻的刺痛感，可是并不怎么疼，舒服是大过疼痛，绝对是享受的。
雪代遥爬了一下午的山，疲倦尽数涌现出来，脸上被热气蒙得湿漉漉一片，眼皮就像沾满雨水的树叶，沉甸甸的下压，忽听见耳畔有银铃般的笑声，越听越觉得熟悉。
他往声源处望去，是身穿单薄衣裳的十六夜，脸上仿佛是湿润的海棠花，衣服被温泉水打湿了，显露出玲珑有致的身段。
雪代遥十分惊喜，上去牵住她的手，说：“十六夜姐姐，你怎么在这？”
“我为什么不能在这？”十六夜秋水一般的眼眸极清澈，没好气的瞧他，那目光又媚到骨子里了，用比温泉蒸汽还热的呼吸吹着他耳朵，说：“我是妖精啊，遥少爷需要我，自然出现了。”
雪代遥有点儿飘飘欲仙了，十六夜忽得大声说：“遥少爷，大家都看着呢，这样可不大好。”
雪代遥迷蒙的眼睛透过雾气去看，桃沢爱就站在不远处，黑色的衣服也湿透了，对着雪代遥露出自然生长着浅褐茸毛的腋下，正整理着金色的长发。
“爱姨也在这？”
雪代遥的脸上突被溅了浪花，扭头往岸上看，藤原清姬哈哈大笑的坐在上边，不可一世的俯视他，正用白白的小脚拨起水花，打在雪代遥的脸上。
旁边的桃沢咲夜一脸“泼得好”的神情，可是随即就被桃沢爱拽住了胳膊，冷冷的说：“谁让你站得比少爷高了。”一把将她拖下水。
桃沢咲夜“啊”的惊叫，哗啦一声落入了水中。
藤原清姬本来还关心，但见她无碍，立刻欢心的大笑起来，可是马上就被水泼了一脸，二小姐叫道：“好你个咲夜，居然敢泼我！”弯下腰，双手舀起水来泼咲夜的脸。
桃沢咲夜笑着迎击，两个人击起的浪花，溅在了岸上端茶而来的村上铃音脸上。两个人都不睬她，只得留这温柔的女仆苦笑。
“幼稚！”
在岸边的藤原雪纯衣装整齐，脚着白袜蹲坐在地，从冷清清的诱人红唇中吐出话。
藤原清姬心中不满，向桃沢咲夜使了眼色，一个抓住藤原雪纯的手腕，一个拽住藤原雪纯的脚踝，猛地用力，把藤原雪纯拖入池中，重重的水花溅得到处都是，不少打在雪代遥的脸上，只听见藤原雪纯像炸毛的猫咪一样凶巴巴的娇叱：“你们死定了！”
“哈哈哈哈。”雪代遥跟着大笑了起来，忽然记起的问道：“我妈妈呢？”十六夜俏生生的拿起雪代遥的手那么一指，“不就在那。”

第142章 梦
作者：叶枫
字数：2.43K
雪代遥顺着视线那么一瞧，但见雾气茫茫，什么也看不真切，他问：“哪呢？十六夜姐姐，我怎么什么也没有看见。”
十六夜笑吟吟，手指一圈圈缠绕着头发，下巴轻轻靠在雪代遥的肩上，说：“有什么好急的，遥少爷难道没有听说过：‘心急吃不了热豆腐’？”
雪代遥说：“十六夜姐姐，你就别揶揄我了。”
十六夜咯咯的放声笑了起来，喊：“我的好姐姐，你还不出来！”就听哗啦的一声响，一道倩影似美人鱼般钻出水面，溅起的点点水珠通通打在雪代遥的脸上，他就一眨不眨目视前方，那美人飘飘长发，盖将压在雪白的背上。
紫夫人背对着雪代遥，伸出两只玉纤纤的手，理着湿透了的头发，削肩流淌着晶莹水珠，侧脸用手拢着浓密乌瀑，露出天鹅般修长白皙的脖颈，不点而赤的绛唇呼出白茫茫的雾气，让他心神摇曳。
雪代遥似被摄住了一样，踩着池底，受着池水的阻力，一步一步的走向前去，正待触碰她，可是又觉得这般行径哪儿不大对。
可他并非自扰的庸人，动作只是微微一滞，马上就握住了紫夫人的胳膊，喊：“妈妈。”
紫夫人身体颤了颤，似乎在叹气，而后既无奈又不舍一般，慢慢转过身来。
雪代遥不瞧其他，只盯着她的脸，忽然背后一阵柔软，十六夜贴着他耳畔娇笑，借着他身躯，压住了紫夫人，美美跌入池中。
这一跌，雪代遥仿佛从高空坠落，身体一个抽搐，下体产生失禁般抽搐的同时，从坐台完全堕入池中，仿若置身于热锅滚油当中。
好在池水不深，他从幻梦中清明了，马上站将起来，扶住了池子边沿。
他望着茫茫的热雾，惊呼未定的去摸水下的阴茎，发现自己不但勃起了，而且马眼处能摸到黏腻，拿出手来，只闻到一股被水稀释的刺鼻味道，硬要说像什么味道，一时却说不出个所以然。
他缓了好一会，心下一片惊奇：“难道我坐在温泉里也能睡着？”
雪代遥感概着，不免回顾起梦中的种种美好，总归有几分眷恋，可他马上想：“假的就是假的，没有什么好留恋的。”但梦中的场景却让他生出期盼，有了斗志。
雪代遥踩着坐台，出了御神池，没管昂藏擎天的狰狞巨根，站稳在踏实的石头地面，看了看双手的五指，像浸泡了水的纸巾一样皱巴巴，说：“那个中年巫女让我泡得快一点，我却在里面睡了一觉，不知道过去多久了？”
雪代遥浑身上下无不感到股粘稠，立马拿起脚边的水桶，从头淋到了尾，收着倒，连淋了两次，感觉好不畅快，长长呼出一口气，似有无穷的精力了一样。
他拿过栅栏上挂着的浴巾擦了起来，惊奇的发现自己皮肤变得更加细腻白皙，毛孔和茸毛都看不到一点，而且…是不是结实了一点？
他一面擦一面观察，发觉自己体形虽未改变，但各处都不在瘦弱，皮下显露着清晰的肌肉线条，仿佛蕴含无穷力量。
他又打量自己一直无法消停的鸡鸡，大小虽没有变化，但青筋虬结像是粗糙的岩壁，阴茎的表皮却更加白皙如玉，硕大龟头则像粉色蘑菇，冠状棱角似乎更加粗粝。
雪代遥从未泡过温泉，在想这是泡温泉后本来就会产生的生理变化，还是御神池水真得有特殊的功效？
其他得之后缓过劲来确定，但化解疲劳这项绝对是实打实的。
雪代遥只感觉浑身上下有使不完的劲力，脸上容光焕发、精神奕奕，想着这么神奇，可得让妈妈和爱姨她们来泡一泡。
可他却不知道，这池子虽然神奇，但不允许男性浸泡是绝对有道理的，被雪代遥泡了，男孩还不知道自己丢了初精，污了神泉清气，从今以后再也没有补先天的功效，与其他御神池再没有不同之处了……
除了宫主与他两人以外，往后再也没有人能体验其中的奥秘。
至于间接的好处就是后话了……
雪代遥擦干净身子，穿好衣服鞋袜，急步往唯一的出入口赶去。
这片区域鲜少有人经过，连拂面的风都是萧瑟的。
雪代遥踩着大片大片的落叶，穿过长长的木拱桥，连光线都起了波浪。
如果是之前，雪代遥决计没有那么容易看见候在外面的中年巫女，但被池水那么一泡，却觉耳清目明，只一眼，就看见依靠着大石的中年巫女，喊道：“我出来了。”
中年巫女忙走将过来，脸上焦急之色稍缓，说道：“少爷您让我好一阵等，您再不出来，我就得进去找您了。”
雪代遥歉意的笑了笑，问道：“我在里面泡了多久？”
中年巫女说：“将近有一个多钟头了，您泡得也太久了。”
雪代遥说了句抱歉，让她久等。自己在池中睡着，确实有点离谱了，只觉得过了才十来分钟，没想到居然快一个多钟头。
中年巫女说道：“少爷您快点随我回去吧，夫人她们估计早就泡完了。”雪代遥怕她们担心，连忙跟在中年巫女背后出去，随着她抄近路过去，但路上还是少不了被其余的巫女们撞见，纷纷向殿主问好，目光若有若无的打量着雪代遥。
神宫有规矩，不允许晚间有男性出没，除非是年少的男生，倒可以通融一二，但也只能通融那些身份显赫的子弟。
年轻巫女们一下就反应过来，雪代遥是个少爷了，好奇的多看几眼。
此时清风徐来，灯火阑珊处模糊不清，只能依稀望见他穿了天蓝色的和服，松松垮垮的搭在身上，说不清是洒脱还是慵懒。
中年巫女回应了问好，并不大想耽搁，雪代遥也只是礼貌性的一笑，快步就跟了上去，怕耽误久了，惹得紫夫人她们担心。
那群年轻的巫女们见了笑容，却不知所措的站了原地。
她们皆是内宫的巫女，立志将一生奉献给神灵。
本就清心寡欲，极少见到男人，头一遭遇见这般风神秀逸的绝美少年。
雪代遥虽是舞勺之年，却心性成熟，又吸干了神泉灵性，更有恍若天人的脱俗气质，这一笑竟让众女看痴了——本就倾倒众生的美少年，这下真成了祸国殃民的妖精妲己、褒姒之流了。
几名年轻巫女你瞧瞧我，我瞧瞧你，口中连忙念叨了句：“好人前进，奸邪退避。”唤得是告罪神灵，心中却忍不住期待雪代遥回眸的那一笑。
一路上少不了年轻的巫女们问好，青岛一众信女，但两人都没有停滞脚步，前一个回应了问好，后一个露出礼节性的笑。
这群清纯的巫女们见雪代遥走得远了，皆有怅然若失感。
从这处昏暗的光线处，穿过一大片一大片黑暗之地，终于走到了明晃晃的光芒处。
雪代遥注意到远远的水缸边，紫夫人坐在垫了毛巾的石头长椅上，一副平静镇定的模样，但他却注意到紫夫人的头发还是湿答答的，显然根本没有吹过，只是粗略的擦了擦。
桃沢咲夜保持了点距离，靠在墙边，眼睛四处张望，像是在找寻着什么，就是不见桃沢爱在这附近。

第143章 紫夫人魂不守舍
作者：叶枫
字数：3.81K
原来是之前紫夫人在温泉里泡澡，这御神池虽然是所谓的“子池”，但确实有着缓解疲劳、舒缓筋骨的独特功效。
紫夫人爬了一下午的山，积累的腰酸背痛一阵阵袭来，忍不住在这温热滑腻的泉水中多泡了一会。
她背靠着光滑的池边，静静地仰望着上方氤氲的水汽和朦胧的夜空，突然而然间，一个人在这偌大空旷的池中，顿生一股难以言喻的寂寥之情。
她感到隐隐有些感性的脆弱感，不明白这种情绪为何出现在心头。
不自觉从池子这头慢慢地游到那头，感觉自己就像家中庭院池里的那群鲤鱼，漫无目的地在为了那并不存在的“饵料”游来游去，徒劳而空虚。
紫夫人终于停了下来，静静地漂浮在水面，温热的泉水包裹着她成熟丰腴的娇躯，水波温柔地抚过她豪绰的胸脯、纤细的腰肢和丰腼的臀线。
她一面呢喃自语，仿佛在说服自己：“可能……今天是有点累了。”声音带着罕见的消极。
“哗…哗…”一步步踩着池底光滑的卵石，慢慢从深处到浅处，雪白湿润的胴体浮出池子，晶莹的水珠从她光滑细腻的肌肤上滚落。
她拿起旁边木桶上的瓢子，舀起旁边备好的清凉泉水，从头顶淋了自己好几次，冰凉的刺激才让她稍稍恢复了往日的清冷精神，但心绪却依旧飘忽不定。
她心不在焉，却是想明白了原因——因为有了那个男孩闯入她的生活，她这些天才体验到了前所未有的幸福与满足，也因此，骤然独处时，便更忍不了这突如其来的寂寞了。
实际上，如果不是这里的规矩不许男性与女性同浴，不许儿子跟她一起泡温泉，紫夫人估计自己大概…不，是百分百会带着男孩一起来泡，毕竟他…在她眼里只是个需要照顾的孩子嘛……还没到儿大避母的时候呢。
女人这么告诉自己，试图快速驱散脑海中从第一次见男孩醉酒，第一次见那惊人尺寸——从第一天隔着肚皮融进她胎宫的错觉至今的、种种完全不似正常母子的、令人面红耳赤的旖旎暧昧的画面。
女人用柔软宽大的浴巾仔细擦干身体，水滴从她玲珑有致的曲线滑落。
她重新穿上那件紫色的浴衣，系好衣带，瞬间又变回了那个高贵凛然、不容亵渎的紫夫人。
信步出了浴室，来到存放清水的水缸附近，早有负责侍奉的巫女在这边守候了，见她出来，恭敬地问道：“夫人，您还有什么需要吗？”
紫夫人摇了摇头，目光却下意识地扫向周围，问道：“桃沢她们泡完了没有？”
那巫女恭敬地回答：“夫人您请稍等，我这就过去看看。”她刚走出几步，就被紫夫人出声喊住了：“不用过去了，让她们再多泡一会。你先退下吧。”
“是。”巫女恭敬地应道，悄然退下。
紫夫人看看四周，寂静无人，生出了到处随便走走的想法。
她离开这处，漫无目的地在弥漫着淡淡硫磺气息的庭院中逛着，眼前四散的雾气越来越淡，就听见隔板另一侧传来桃沢咲夜清脆的声音：“……感觉这边的温泉，跟家中的澡池好像也没有太大两样啊。”
桃沢爱冷静的声音随即传来，带着惯有的教导意味：“像这样的话，不要在别人面前说。显得失礼。”
桃沢咲夜随意地说：“这我当然知道啦，我只偷偷说给你听。而且，这边现在不是没人吗。”
紫夫人听到这话，脸上不由自主地流露出些许笑意，她看了眼左面的木板——这边的通道，被巫女们用薄薄的木板临时隔开了，只能听得见声音，看不到人影。
桃沢咲夜又说：“话说别处的温泉，是不是跟伊始神宫的温泉不大一样？听说伊豆山那边的温泉也挺有名的，什么时候才能放个长假，我们去伊豆山那边玩几天啊。”
“你连‘这边温泉跟家中的澡池没有两样’这种话都说得出来，还是先老老实实待着，别去伊豆山丢人现眼了。”桃沢爱冷冰冰地打击道，但仔细听，那冰冷下似乎藏着一丝极淡的宠溺。
桃沢咲夜立刻长长的“哇”了一声，像是受了天大委屈似的叹了口气。
紫夫人笑容愈盛，她从没听过桃沢爱对外人说话这样“不客气”过，心想她们母女私下感情倒真是亲。
随即她又想起了藤原清姬，脸上的笑意顿时收敛无踪。
她始终难以真正把那个任性妄为的女孩当成自己的女儿，毕竟那可是她同母异父的小妹。
如果说藤原家族内部还有什么让她觉得是隐患，就是母亲告诉清姬真相——清姬这些年在家族里依仗身份作威作福，对下人残酷暴戾，性子越发乖张，未来长大谁知道会变成什么样子。
留下这种隐患，与紫夫人一贯未雨绸缪、喜欢把一切危险扼杀在摇篮里的作风完全不符——这就是她当初为何会对清姬动杀心的原因。
脑子不知不觉的浮现出让她下决心想除掉清姬、最后又放弃的男孩，想到他清澈又带着倔强的眼神，心下便是一阵异样的柔软。
这会儿才不见他一会儿，居然就开始想他了……
女人暗道自己以前在家族内，总是忙于事务倒不觉得如此，这一下子放下所有俗事负累，身心松弛下来，反倒应了那句古话“夜深人静独坐观心，始知妄穷而真独露，每于此中得大机趣。”——只是她此刻的“真”和“机趣”，竟全都系在了那个男孩身上。
无意识地用手指缠绕着垂落肩头的湿润青丝，暗忖男孩也不知道泡完了没有？一个人会不会觉得无聊？那个殿主有没有照顾好他？
想着想着，紫夫人竟走出老长一段路来。
忽然醒转，意识到桃沢爱她们估计已经泡完过去了，自己继续一个人往前走做什么。
紫夫人立刻转身，沿着原路返回。
果然，桃沢爱和桃沢咲夜已经在那边候着了，看见紫夫人回来，立刻恭敬地打了招呼。
紫夫人脸上已恢复平静，笑道：“你们两个泡得还开心吗？”目光却似不经意地扫过她们身后。
桃沢爱微微躬身回答：“多谢夫人关心，池水温热，感觉身体的疲劳确实缓和了不少。”她黑色的浴衣紧贴着身体，勾勒出惊心动魄的曲线，湿润的发梢贴在颈侧，更添几分成熟风韵。
桃沢咲夜点点头，也谢过紫夫人关心。
桃沢爱细心，注意到紫夫人发丝仍在滴水，说道：“夫人，您的头发还很湿，要不要再用干毛巾擦一下？以免着凉。”
紫夫人抬手随意地摸了下头发，确实还是湿答答的一片，黏在脖颈上很不舒服，她淡淡道：“不了，就这样晾一会吧。”语气里带着一丝懒洋洋的、对什么都提不起劲的感觉。
桃沢爱深知紫夫人的体质，再次提醒道：“夫人，别怪我啰嗦，最好还是擦得干爽一点，不然湿气侵入，很容易引发偏头痛的。”
紫夫人闻言，只是淡淡点了点头，不置可否。
桃沢爱最懂她的心意，已然示意旁边的一名巫女取过一条干净柔软的白毛巾，细致地垫在了旁边的石头长椅上。
紫夫人顺势坐了下来，却并没有立刻擦拭的意思，她拿起手边的浴巾，忽得又放下了，抬起头，目光扫视了一圈，终于问出了从刚才起就一直萦绕在心头的问题：“遥呢？他怎么还没有回来？”
那候在一旁的巫女连忙回答：“夫人请不用担心，是殿主亲自带少爷去另一处御神池泡澡了，应该……很快就回来了。”
紫夫人听了，只是点了点头，但却明显连擦拭头发的心思也没有，整个人懒洋洋地靠在石椅上，仿佛什么都不想干了，只是望着雾气出神。
三人一时都无动静，只有周遭燎燎的热气依旧无声地飘荡。
过了有十分钟有余，紫夫人瞧了眼桃沢爱，那眼神虽平静，却让桃沢爱立刻心领神会。
她立即把那名巫女重新唤了过来，问道：“那位殿主呢？你有没有看见她回来？”
那巫女摇了摇头，“回管家的话，我没有看见殿主。”
桃沢爱蹙起秀眉，“现在差不多都过去一个多小时了，再怎么泡，也该泡完了，怎么还没有带少爷回来？”
那巫女迟疑地说：“您别着急，有可能……殿主先带少爷回房间休息了？”
桃沢爱沉吟道：“倒也有这个可能，你先立刻过去少爷的房间帮我找找，看看少爷回去了没有。”那巫女应了一声，立刻小跑着回院中查看。
桃沢爱回到紫夫人身边，低声回禀：“夫人，巫女去查看了，少爷有可能已经先回房间了。”
紫夫人却只敏锐地抓住了“有可能”这三个字，她怕自己前脚刚走，雪代遥后脚就赶回来错过，于是说道：“我们就在这边再等一会。”声音平静，却带着不容置疑的决定。
可是，时间一点点过去，非但没有等到雪代遥，就连刚刚派去查看的那名巫女也没有回来复命。
桃沢爱心中的不安扩大了，她又叫来了另一个眼生的巫女，直接问道：“你有没有看见山之宫的殿主？”
那巫女茫然地摇了摇头，说：“我一晚上都没有看见她。”
桃沢爱心中顿时一个咯噔，那少爷会被殿主带到哪里去？她立刻转向紫夫人，语气凝重地说：“夫人，情况有点不对，我亲自去找少爷。”
紫夫人那里还有半点惫懒模样，坐直身体面色难看的凝声说：“去找，让所有人一起。”
桃沢爱立刻领命，带上几名巫女，快步离开去附近唤人找寻雪代遥的踪影。
紫夫人依旧强作镇静地坐在那，但一旁的桃沢咲夜却感觉到了深深的不安和压力，她没敢出声劝慰紫夫人安心。
一则她知道紫夫人内心强大根本不需要别人苍白的安慰，二则她与紫夫人关系本就疏远，言谈甚少，自己能跟着出来全是看在妈妈桃沢爱的脸面上，三则她也清楚地知道这不是自己该插嘴的事情。
即使桃沢咲夜平时有几分持宠而骄的小性子，但也深知什么事不该做、什么话不该说。
她悄然退到外面，心想尽自己一份微薄之力，看看能不能发现雪代遥回来的身影。
就在一间间屋子的灯陆续亮起，巫女们被匆匆召集，三五成群、两三为伴正要分散去寻人时，倏地听见耳边有人高声唤道：“妈妈！”
桃沢咲夜猛地回过神，看见雪代遥好端端地站在不远处，正冲着紫夫人的方向在笑，笑容干净明亮，他的身后跟着那位中年巫女。
桃沢咲夜瞬间呆滞了，随即又一个机灵，下意识地偏过脸不敢直视他那过于耀眼的笑容。
明明和平时并无差别的笑容，桃沢咲夜却感觉此刻男孩身上散发出的魅力已经闪耀得过于不真实了，仿佛带着某种净化人心的力量，让她心慌意乱。
紫夫人见雪代遥安然无恙地回来，只是看似随意地淡淡点了点头，仿佛之前的焦灼从未存在过。
她这才仿佛刚刚想起似的，重新拿起旁边那条柔软的浴巾，慢条斯理地擦起了依旧湿答答的头发，只是那悄然放松的肩线，泄露了她内心远不如表面那般平静。

第144章 天人之姿
作者：叶枫
字数：3.38K
雪代遥环顾了下四周，只见不少巫女刚凑到一起，似乎原本正要行动，看到他安然出现后，纷纷停下脚步，互相低声说着小话，目光却频频打量他，眼中无不流露出难以掩饰的惊艳与好奇。
他疑惑地问道：“这些人结伴是要干嘛…嗯？爱姨呢？怎么没看到她？”
“桃沢找你去了。”紫夫人说道，手中的浴巾有一下没一下地擦着长发，目光却落在他身上，“我还想问你去哪了？这么久才回来。”
雪代遥不好意思地笑了笑，那笑容在月光和庭院灯火的映照下，竟有种说不出的清澈与灵动，仿佛洗尽铅华，肌肤细腻得透光：“让妈妈担心了。我跟殿主去了另一处更僻静的池子，那池水…感觉很特别，泡得太舒服了，浑身暖洋洋的，一不小心就眯了一会儿，忘记时间了。”
男孩说话间，周身似乎还萦绕着淡淡的、纯净的水汽，眼神也比平日更加明亮深邃，宛如吸收了天地灵韵。
他背后的中年巫女连忙上前一步，躬身解释，语气惶恐：“夫人明鉴！我本来想进去叫醒少爷的，但一来少爷再怎么说也是个男人，我实在不方便进去叫他，二来我看少爷爬了一下午的山，确实是累极了，睡得很沉，我就想着让少爷多休息一会，彻底缓解疲劳才好，没想到反而让夫人您们等久了，望夫人原谅。”
紫夫人用浴巾慢条斯理地擦着透亮如缎的长发，语气平淡得听不出喜怒：“我哪有责怪你的意思？”
中年巫女顿时面如土色，腰弯得更低了，认为紫夫人这绝对是在说反话，心中更加忐忑。
雪代遥直接走到紫夫人身边坐下。
身形清瘦的少年，坐在高贵丰腴的紫夫人身旁，体型对比愈发明显——他仿佛一株尚未完全长开却已灵秀逼人的青竹，依傍着一株华美雍容、彻底盛放的牡丹。
男孩仰起脸笑道：“妈妈，我帮你擦头发吧。”说着，很自然地伸出手。
紫夫人忍不住立刻想起晚饭前按摩时那番难以启齿的强烈反应，生怕此刻当众出丑，没好气地瞧了他一眼，手腕微不可查地避开了他的触碰，说：“不用再擦了，就这样吧，我回去用电吹风吹干就行。”她的视线掠过他愈发精致诱人的脸蛋和那双清澈得仿佛能倒映人心的眼睛，心头莫名一跳。
雪代遥也不坚持，转而道：“那我们在这边等爱姨回来？”
“不用了，”紫夫人慵懒地伸了个懒腰，这个动作不经意间展露出成熟女性曼妙的曲线，她慢慢站起身子，居高临下地端详了几秒男孩那张似乎被神泉滋养过后几乎让人移不开眼的小脸，只以为心头的异样感是心理作用。
高挑美人非常自然地牵住了小男孩那只骨节分明的小手说，“先让人去通知桃沢一声就好，她自己会找回来的。我们先回去。”
“嗯，好。”雪代遥乖巧应道，他的手被紫夫人完全包裹在掌心，体型差显得格外醒目。
雪代遥随紫夫人回房，桃沢咲夜乖巧地跟在身后，那中年巫女不敢再叨唠，老实得也跟在最后面，大气不敢出。
桃沢咲夜望着前面雪代遥的背影，脑袋里原本想着的是伊豆山的温泉，可不知怎的，那念头慢慢模糊，反而清晰地浮现出雪代遥刚才那惊鸿一瞥的笑容，干净又带着说不出的魅力。
她感觉身体渐渐地莫名燥热起来，仿佛真的置身在温泉当中，脸上被蒸腾的热气吹得又湿又热，心跳也快了几分。
她甚至忍不住回过头看了眼早已远在身后的、有御神池的屋子方向，心想都走了这么远了，怎么感觉还有那灼人的蒸汽在跟着飘，扰得人心神不宁。
几人回了院子，各自散去。
雪代遥也回到自己房间。
过了差不多有半小时，雪代遥听见院外传来一阵略显急促后又刻意放轻的脚步声和低声交谈，明白是桃沢爱回来了。
他打开了门，对着那道高挑冷艳的身影低唤了声：“爱姨。”
桃沢爱显然刚匆忙寻找回来，与去寻找告诉她消息的人错开了，还不知道男孩已经被找到，她的呼吸还未完全平复。
看到门内的雪代遥，立刻停下脚步，恢复了平日的冷静姿态，只是目光在他脸上多停留了一瞬，说道：“少爷，您回来了。”她的声音一如既往的平稳，但细听之下有一丝放松。
“嗯，我回来了。”雪代遥笑了笑，那笑容似乎能驱散夜色，“抱歉让您担心了，辛苦了。”
“少爷不必向我道歉，”桃沢爱微微躬身，“这只是我的分内职责。只是您以后务必不要再让夫人担心了。”她抬起头，目光沉静地看着他，语气带着一丝不易察觉的后怕，“夫人刚刚……很着急。她看起来很平静，可却立刻让我逾越了此处的世俗规则，调动了宫内的人手寻找你。”
“我知道了……”雪代遥才知道回来时碰见的一大群人是要去找他的，心下歉然，也有一丝暖意。
男孩望了眼黑漆漆的夜空，却感觉体内莫名有一股温和的燥热流转，精神异常饱满，肌肤下的血液仿佛在轻声歌唱，他还不知道这是神泉灵性在他体内初步融合产生的微妙影响，只是轻声问：“爱姨，你要睡了吗？”
“快了，安排完后续事宜就睡。少爷您也早点休息吧，”桃沢爱叮嘱道，目光再次掠过少爷那张在昏暗光线下仿佛氤氲着微光、莫名更显诱人精致的小脸，但她终究牢记着身份和场合，不敢表现出半分逾矩的关切或贪看，只是公事公办地补充，“明天中午还有为您准备的祈福仪式，需要养足精神。”
“嗯，我记住了。”雪代遥点点头，乖巧应道：“爱姨，晚安。”
桃沢爱微微颔首：“晚安，少爷。”她站在原地，看着雪代遥轻轻关上门，隔绝了内外。
直到那扇门完全闭合，她脸上那副常年没有情绪的面具才微微有了波澜，眼底闪过一丝痴意，她对着紧闭的房门，用极低极低的声音，再次说了一句：“晚安，我的小男人。”
这才转身，悄无声息地融入夜色之中。
……
……
雪代遥换上睡衣，躺在床上，望着黑漆漆的天花板，足足有好一会，但就是睡不着。
可能是认床吧。雪代遥想，但马上又否定了。因为第一次入住藤原家时，也是睡在陌生的床上，可他没有失眠。
雪代遥笑了笑，或许是因为当时自己一无所有吧。那时他一点包袱也没有，认为一切都无所谓，甚至还有终结自己生命的念头。
现在都好起来了。
雪代遥有了许多关心自己的人。
他在心头小小声的念着：“妈妈、清姬、雪纯、爱姨、十六夜姐姐，还有铃音……嗯，就是不知道咲夜她关不关心我？不过无所谓，她是爱姨的女儿，又与清姬关系那么好，无论怎样，我都会照顾一二。”
他不禁想起了自己与咲夜有关的两件事，第一件事是自己被咲夜握住手腕，无法挣脱。第二件事是自己爬山累了，桃沢咲夜鄙夷他体力差。
雪代遥即使不怪她，但心里或多或少有些介怀，身为男人怎么能被女人鄙视体力？
“就从明天开始跑步吧。”雪代遥翻了个身，暗下了决心。
他是个很有行动力的人，并不喜欢拖拖拉拉。
他闭上眼睛，但还是睡不着。
泡了那御神池过后，身体感到阵阵燥热，似有无穷的精力一般。
他索性不睡了，起床看会书。
窗外吹进袭袭的凉风，噼里啪啦下起大雨来。雪代遥一直看到后半夜，身体才没那么热了，心头逐渐涌上抹困意，回到床上，渐渐睡着了。
可是还没有睡上多久，就被阵“吱吱吱”的响动吵醒。
雪代遥睁开眼睛，心想：“这声音好像是老鼠……”但他真的困了，又渐渐睡着了。
等他真正清醒的时候，窗外刚蒙蒙亮，但房间的太阳却升得老大了。
雪代遥精神奕奕的从床上起来，平时起床的时候，仿佛还没从梦中的大网中挣脱，从未像现在这样精神过。
雪代遥去浴室洗漱，照了照洗脸盆的镜子，惊讶的发现，自己的脸居然惊艳了自己，可又说不上是哪变了？
仔细观察了好一会儿，确定昨晚泡完温泉的变化不是错觉，皮肤比以前更好了，以前如果是细皮嫩肉，现在就完全称得上吹弹可破了。
雪代遥感慨道：“那个池子确实有功效。我感觉自己泡了，整个人跟脱胎换骨了一样。”说完，用毛巾洗了把脸，出了房间，打算去外面跑步。
院中静悄悄的一片，雪代遥起得最早。
他朝外伸了个懒腰，大口大口呼吸新鲜的空气。
昨夜的雨已经停了，山内空气十分清新，让雪代遥骨头都轻了。
他简单的热了身，就在外面跑起步来。
雪代遥记忆力很好，昨天跟中年巫女走过一遍，路线就全记在脑中。
他沿着脚下的路，从山之宫跑到了火之宫，打算绕了一圈再跑回来。
本来他只是慢跑，怕突然运动会头晕，结果却发现，根本没有任何感觉，索性大步跑了起来，迎着晨风往山顶上奔，已经过了火之宫，来到林之宫。
年轻的巫女们已经起床，准备做早课，就看见正在快活的跑着的雪代遥。年轻巫女们忆起了，昨天冲她们笑的美少年，眼睛一眨不眨的望视他。
雪代遥冲她们招了招手，笑道：“早上好。”
一名年轻巫女很是羞涩，小小的弯曲指头，说：“你好。”同行的几名伙伴指着她笑了起来，其中一名巫女最为大胆，双手放在嘴边，大声喊：“早上好啊，少爷。”
“早上好！”雪代遥笑得灿烂了，这群年轻巫女欣喜的目送着他远去。雪代遥越跑越快，越奔越高，已经到了风之宫。
他认为够了，停下了脚步，拭去额头上的汗水，望着远方那轮金灿灿的太阳，缓缓从东边升起。

第145章 傲娇的嫌弃脸
作者：叶枫
字数：3.43K
清晨第一缕阳光照在雪代遥的身上，暖和得叫他身体舒服的发出呻吟。
他贪婪的大口呼吸，肺部有点火辣的烧，就像喝了清酒，用热毛巾洗脸一样。
“难怪雪纯喜欢每天早起来跑步。”雪代遥迷上了这种滋味，暗下了决心，每天都要早起跑步。
他顺着路下去，回到院子当中。
院内依旧静悄悄一片。
雪代遥跑完步回来，她们都还没起床。
雪代遥在房内休息了片刻，感觉精神饱满，便回房冲了个澡，换上一身干净清爽的衣服出来，整个人仿佛也带着沐浴后的清新水汽。
恰在此时，对面房间的门也被推开，桃沢咲夜正好起床了。
高挑女仆一边揉着眼睛一边出门，打了个大大的哈欠，露出一副睡眠不足的可爱模样。
精致的俏脸上还残留着一小道枕头的印记，没有像往常那样绑成利落马尾的头发，有些杂乱地翘起几缕，眼眶之中满是因哈欠而泛起的生理性泪水，还挂着略显青黑的黑眼圈，一看就知道是她认床，在这陌生的神宫一夜没有睡好了。
这份晨起懵懂的光景煞是可人，带着少女独有的娇憨。雪代遥看了不禁笑道：“早上好啊，咲夜。”
桃沢咲夜迷糊地转过头，睡眼惺忪间，就看见雪代遥正站在不远处浅笑着望着她，那双眼睛清澈明亮，一眨不眨地落在她身上。
她蓦地惊醒了，睡意瞬间飞走，就连呼吸也下意识地紧张得忘记了，心脏莫名漏跳了一拍。
过了好一会，她才像是为了掩饰什么，用一种刻意“不情不愿”的语气说：“少爷，早上好。”那语气仿佛是在抱怨雪代遥破坏了清晨宁静美好的氛围。
雪代遥笑了笑，目光落在她领口，善意地指了指自己的相同位置，提醒道：“咲夜，这里。”
桃沢咲夜微微一怔，低头看了下自己的睡衣。
那是件纯白色的旧衬衣，已经穿了两个年头了，洗得有些薄了，扣子不免有点松。
最上面的第一个扣子没有扣上，无可避免地露出了她一小片光洁细腻的锁骨和一抹隐约的阴影曲线。
尽管年仅十四，但她显然继承了母亲桃沢爱的卓越基因，身形高挑，比例极佳，胸前隆起的弧度已然十分可观，饱满得几乎撑起单薄的睡衣，腰肢却纤细，臀胯曲线也开始显现出女性柔美的挺翘，可谓盘靓条顺，丝毫不输一般成年女性。
桃沢咲夜脸上立刻露出一副很嫌弃、仿佛被冒犯了的表情，却不得不用强装恭敬的语气说：“知道了少爷，我已经扣上了。”
雪代遥自己也想不通，为什么看着桃沢咲夜那张可爱脸上露出明明嫌弃却不得不对他恭敬的别扭样子，内心就有种说不出的愉悦感。
“少爷，我先回房间换衣服了。”她说着，转身就想逃回自己的空间。
“这种事就不用特意跟我通报了。”雪代遥觉得好笑。
桃沢咲夜却突然转过身，仿佛在强调什么大声说：“那怎么能行呢！身为女仆，我自然什么都得征得少爷您的同意才行！”这话听起来恭敬，实则带着点小女孩的赌气和较劲。
雪代遥被桃沢咲夜这别扭的语气彻底逗笑了，说道：“好啦好啦，那我同意你了，快去换衣服吧。”
桃沢咲夜这才像得到特赦令般迅速回房，把门轻轻关上了，整个人背靠在冰凉的门板上，一只手捂住胸口，能感觉到手下那颗心正砰砰直跳，另一只手则无意识地按在起伏不定的、一手几乎难以完全掌握的饱满胸脯上，过了好一会儿，才记起来自己开门本来是要去洗漱换衣服来着。
她走到镜前，看着镜中面颊微红的自己，深吸一口气，开始认认真真地打扮起来。
挑选了一件合身的黑衣白领衬衫，小心翼翼地扣好每一颗纽扣，搭配了条及膝的黑色短裙、以及包裹住纤细双腿的黑色天鹅绒长袜，整体看起来端庄得体，又隐约勾勒出她远超同龄人的优越身材。
桃沢咲夜在镜子前端详、调整了许久，确认全身上下不会被雪代遥挑出任何毛病以后，这才像是完成了某种重要仪式，大大方方地走出去。
雪代遥正坐在院前的木质台阶上，双脚随意地踩在冰凉的鹅卵石地上，望着眼前那株翠绿挺拔的山竹，身姿同样很笔挺，仿佛沉浸在自己的思绪中，没有注意到身后的桃沢咲夜已经出来了。
桃沢咲夜正想开口叫他，却忽然生出捉弄之心，把到了嘴边的话缩回了喉咙，蹑手蹑足地来到了雪代遥右边，然后伸出手指，轻轻拍了拍雪代遥的左肩，然后迅速把手收了回来，屏住呼吸。
雪代遥本能地往左后方看去，却发现背后空无一人，只隐隐约约听见一声极力憋住的轻笑。
他立刻明白自己是被捉弄了，了然地笑了笑，故意不动声色，然后突然把身体侧到另外一边，正好面向偷笑的桃沢咲夜。
桃沢咲夜本来还在为自己的小聪明哂笑着，但看见雪代遥那张俊秀得过分的脸忽然就近在咫尺，他沐浴后的气息混合着一种难以言喻的、仿佛洗涤着纯净灵气的清香扑面而来，她的笑容瞬间僵住然后消失了，取而代之的是一丝不知所措，只能下意识地低头望着他，心跳如鼓。
“咲夜。”雪代遥开口，声音带着男孩特有的稚嫩，又似乎多了一丝磁性的温柔。他的吐息温热，轻轻打在了咲夜的脸上。
女孩感觉脸上每一根细细的绒毛似乎都在发痒，那股好闻的气息让她有点晕乎乎的。
桃沢咲夜感觉脸烫的厉害，心下努力嫌弃着他靠得太近，身体下意识地退后了几步，试图拉开一点距离，才低声回应道：“少爷……”
她惊奇的发现，自己的声音有点沙沙的，带着点不自然的干涩，像是许久没有喝过水一样。
“少爷，你们要吃早饭了吗？”这时，一名年少的巫女端着托盘进来问道，打破了这微妙的氛围。
雪代遥很自然地说道，目光从咲夜脸上移开：“你先送两份进来吧。其他人估计还没有起床呢。”
桃沢咲夜被巫女突然的出声吓了一跳，有种做坏事被抓包的心虚感，猛地回过头，才发现只是一名准备送饭的小巫女，这才松了口气。
“好的，少爷。”那名小巫女恭敬地应道，正准备退下。
雪代遥喊住她，问道：“对了，向你打听一下，之前来我们藤原家驱邪的那名老巫女，现在人怎么样了？身体还好吗？”
那名小巫女想了想，说道：“您指得是三宫老师吗？”
雪代遥隐隐记得那个老巫女好像是姓三宫，他点头：“就是她。”那名小巫女语气带上了一丝担忧：“三宫老师她回来后就患了风寒，现在病都还没好利索，一直在静养。”
雪代遥心想一定是那天老巫女连夜赶回神宫，路途颠簸外加年老气衰，一不注意就染病了，说道：“她年纪大了，得多保重身体才是。”那名小巫女说：“谢谢少爷关心，我会转告三宫老师的。我先下去给少爷您准备早餐了。”
“去吧。”雪代遥说。
不多时，两名巫女前后端着饭菜进来，把矮桌放在雪代遥左右。早餐是一碗白米饭、一碗味增汤、一颗生鸡蛋、一盘煎熟的秋刀鱼。
桃沢咲夜肚子早就饿得咕咕叫了，却不得不候在一边，先等雪代遥动筷。
她眼巴巴地瞅着雪代遥美美地喝上一口味增汤，然后惬意地呼出一口气，那满足的样子让她更饿了。
“要是换成二小姐，早就让我坐下来一起吃了，哪里会让我这样干等着。”桃沢咲夜心里嘀咕着，眼神紧巴巴的盯着雪代遥，漂亮的蓝眼睛散发出一丝丝幽怨，小嘴微微撅起。
雪代遥心下觉得好笑，也不再逗弄她了，开口说：“别站着了，坐下一起吃吧。”
“谢谢少爷！”桃沢咲夜立刻不客气地跪坐在他身侧的垫子上，黑色的短裙下，穿着天鹅绒长袜的纤细小腿和玲珑美脚端庄地压在翘臀下面，坐姿倒是很有仪态。
雪代遥记起爱姨之前让他稍微敲打一下咲夜，又想起刚才被她捉弄的场景，玩心又起，有心再戏弄她一下。
就在桃沢咲夜刚刚拿起筷子，正准备夹一筷子香喷喷的秋刀鱼时，雪代遥忽然唤道：“咲夜。”
“嗯？”桃沢咲夜夹鱼的动作止住，低头看向他，蓝眼睛里带着疑惑。
雪代遥看着她，脸上露出一个略带撒娇意味的笑容，说道：“我手有点酸了，没什么力气，你先喂我吃好不好？”
桃沢咲夜肯定是一百个不愿意的，漂亮的蓝眼睛紧紧盯着他，仿佛在判断他是不是又在耍她。
雪代遥见她瞪着眼睛不说话，便故意叹了口气，说：“既然你不愿意，那就算了罢。”语气里带着一丝恰到好处的失落。
桃沢咲夜听见他这句话，再看他那副好像很失望的样子，明明知道他是装的，却还是一脸无可奈何地妥协了，小声嘟囔道：“真是的…好啦好啦，少爷，我喂你就是了…”那语气嫌弃得不行，动作却乖乖照做了。
雪代遥就看见她满脸写着“不情愿”和“嫌弃”，却不得不顺从地坐在他身边，小心翼翼地伺候他，心情不由得十分愉快。
这种矛盾的反应，恰恰取悦了他。
桃沢咲夜在藤原家几乎是半个小姐的存在，从来没有真正像女仆一样伺候过别人，包括二小姐藤原清姬在内。
她与藤原清姬的关系，更像是地位平等的玩伴。
在藤原家中，除了紫夫人和大小姐藤原雪纯需要注意礼数以外，其他人见着她基本都要客气地问好，说是没有正式名分的小姐也不为过。
没想到却冒出个雪代遥来，对他是一点办法也没有，总是莫名其妙就屈服了。
“少爷，请张嘴。”桃沢咲夜努力模仿着母亲平时那冷淡专业的语调，颇有几分桃沢爱的神态，用汤匙舀了一小勺味增汤，仔细地在自己嘴边吹了吹，确保不烫了，才小心翼翼地送往雪代遥那娇艳欲滴、唇形优美的嘴边。

第146章 喂食
作者：叶枫
字数：4.16K
雪代遥望着桃沢咲夜那张冷淡却依旧俏丽动人的脸蛋，轻轻将递到唇边的汤匙中的热汤吸入口中，温热鲜美的汤汁滑过喉咙，他满足地长吁出一口气，评价道：“嗯，汤的味道还不错。”
桃沢咲夜那张精致的脸蛋努力绷住，刻意做出一副无奈连带嫌弃的表情，仿佛这是件极其麻烦的差事，却不得不用特别恭敬、甚至有些刻板的语气说：“那少爷您再尝一口。”
说话间，她又舀了一汤匙热汤，小心翼翼地放在自己嘴边，红唇微突，轻轻地、认真地吹着气，试图让汤凉得快些，露出唇瓣下如玉石般细小整齐的贝齿。
雪代遥顺从地把嘴微微张开，桃沢咲夜已然将吹得温热的汤匙稳稳地渡到他嘴边，雪代遥只是轻轻一吸，剩余的汤汁便都流畅地进了他的嘴里。
“不用再舀汤了。”雪代遥看见桃沢咲夜下意识地又要去拿汤碗，立刻说道。
桃沢咲夜“哦”了一声，动作顿住，坐在原地有点茫然无措。
她虽说是女仆，但实则从未真正像这样伺候过别人吃饭。
把最简单的喂汤步骤完成了，接下来该如何喂食饭菜，她完全没有头绪，心里甚至闪过一丝连自己都未察觉的、任务中断的淡淡失落。
雪代遥看出了她的窘迫，主动指引道：“让我尝尝秋刀鱼的味道吧。”
桃沢咲夜依言用筷子夹了一小块煎得金黄酥脆的秋刀鱼肉，心头不禁掠过一丝小小的郁闷——本来她自己也很想尝尝这鱼肉的滋味，没想到却得先喂给雪代遥，而且还是自己亲手伺候。
她幽幽地说道，语气里带上了一丝不易察觉的委屈：“少爷，请张嘴。”
雪代遥配合地“啊”了一声，张开嘴，笑吟吟地看着她，那双眼睛仿佛盛着星光。
桃沢咲夜被他看得有点不自然了，脸颊莫名发烫，却不得不硬着头皮将鱼肉喂进他嘴里，心中暗自腹诽：“笑得再好看又有什么用……我还是讨厌你……”
然而，看着男孩咀嚼时满足的样子，一种奇异的、类似于喂食可爱小动物般的满足感却悄悄在她心底蔓延开来，甚至比食物进到自己肚子里更让她感到一种微妙的愉悦。
“秋刀鱼煎得火候刚好，咸淡也适中。”雪代遥仔细品尝后评价道。
桃沢咲夜自己其实很喜欢吃鱼，听雪代遥这样一说，肚子里的馋虫也被勾了起来，愈发感到饥饿，忍不住眼巴巴地望着那盘鱼，心下委屈，脸上那强装出的恼恨之色也因此愈发明显，小嘴微微撅嘟着。
雪代遥将她的小表情尽收眼底，觉得有趣，笑着故意说：“再给我夹一块吧。”
“知道了。”桃沢咲夜认命地应道，用筷子熟练地夹住秋刀鱼身，像翻书似的巧妙地剔出一小块指甲盖大小的洁白鱼肉，一只手用筷子夹着鱼肉，另一只手则下意识地伸到下面，微微拢着，防止鱼肉不小心掉下弄脏衣服，脸上维持着冷冰冰的表情，公事公办地说：“请少爷张开嘴。”
雪代遥吃下这块鱼肉，目光落在桃沢咲夜努力维持疏离感的脸上，心想她这副故作冷淡的神态倒与爱姨平日有几分相似，只不过远没有桃沢爱那么心思细腻、体贴入微。
想到这，念头莫名一转，好像被某种原不属于自己的力量驱使，莫名想到，“咲夜的那里……也会像爱姨那里一样丰腴肥白吗？也会……覆盖着同样柔密的毛发吗？”这个念头一起，雪代遥的心立刻就像矮桌上那碗味增汤一样滚热起来，一股热流窜向小腹。
男孩为了掩饰这瞬间的失态，忍不住轻咳一声，找了个借口：“又感觉有点咸了。”
桃沢咲夜见他说话时眼角处不自觉地往那碗白米饭那边瞥，立刻就明白他是想吃口饭压一压了。
她本来大可以装傻，装出一副什么也不明白的样子，让他自己动手，但看着他近在咫尺的、俊秀得过分脸庞，心下却是一软，暗自叹了口气，几乎是冲着少爷这份难得一见的“美貌”原谅了他的折腾。
她认命地把装有晶莹白米饭的碗拿起来，用汤匙舀了适量米饭，再次小心地送到雪代遥嘴边。
包裹在黑色天鹅绒长袜中的纤细脚趾不自觉地微微蜷缩了一下，感受着丝绒细腻的质感摩擦着肌肤，这种隐秘的舒适感似乎也缓和了她伺候人的些许不耐。
雪代遥顺从地吃下米饭，满意地说：“你怎么知道我想吃米饭的？”
桃沢咲夜没忍住，挺拔娇俏的琼鼻微微皱起，露出一丝得意的神态，虽然脸上还是那副嫌弃样，但语气轻快了些：“哼，少爷您那点小心思，我还是能猜得出一点点的。”她发现自己竟然开始享受这种“猜中”并满足他需求的过程，就像在玩一个有趣的游戏。
雪代遥看着她这难得流露出的娇憨模样，觉得有趣，笑着追问：“那你再猜猜，我现在又想吃什么了？”
桃沢咲夜歪着头想了想，蓝眼睛眨了眨，猜测道：“我猜少爷您又想喝汤了？”她甚至有点期待再次喂他喝汤。
“我现在不想喝汤了。”雪代遥摇摇头。
“那……少爷是想再吃一块秋刀鱼了？”桃沢咲夜继续猜，目光扫过那盘鱼。
“我也不想吃秋刀鱼了。”雪代遥再次否定，脸上带着玩味的笑容，身体微微向前倾。
“那少爷您到底想吃什么？”桃沢咲夜眼望着低处雪代遥那张干净俊秀的脸越凑越近，他身上那股好闻的、混合着皂角清香和一丝奇异灵韵的气息笼罩过来，脑中杂念丛生，不由得慌了神。
以她的身高，明明一抬头就能轻易避开，此刻却好似紧张过度、身体僵硬得一动不动，甚至眼睛都已经下意识地微微眯起来了，长而密的睫毛轻轻颤抖，心跳快得像是要蹦出来。
雪代遥看着她这副紧张又期待的模样，忽然恶作剧般地退后了，拉开距离，笑着说：“自然是想再来一口米饭了。逗你玩的。”
桃沢咲夜如梦初醒般地猛地睁大眼，蓝色的美眸中闪过一丝茫然和……连她自己都没察觉的淡淡失落？
她眨巴了几下眼睛，沉默了几秒后，才冷硬地“哦”了一声，心里五味杂陈，暗骂自己刚刚到底在胡思乱想些什么乱七八糟的东西。
她堪堪拿起汤匙，带着点不易察觉的发泄感，一下戳到碗底，发出“叮”的一声轻响。
“可别撒了。”雪代遥有心再愚弄她一下，说着忽然伸出手，握住了她抓着汤匙的那只手腕。
桃沢咲夜本就是头一次被男生这样主动握住手，只觉得雪代遥的那只手虽然比她的要小不少，却异常烫人，同时反差感十足地很有力，仿佛被烧热的钳子轻轻钳住她。
一股电流般的酥麻感瞬间从手腕窜遍全身，身体都不像是自己的了，只是慌乱地俯视着他，哪还能维持住刚刚那副刻意装出来的冷漠疏离的傲娇表情，白皙的脸颊飞起两抹红晕。
雪代遥本就是想逗逗她，看她此刻手足无措、面红耳赤的可爱模样，目的达到，不免觉得有趣，捧腹大笑起来。
桃沢咲夜听见他清朗的笑声，哪还不知道自己刚才又被戏弄了。
按她平时的性子，自己本该生气的，可是望着他那张笑得毫无阴霾、灿烂夺目的脸，那份怒气怎么也堆积不起来，反而感觉坐在地上的双膝都是软的，使不上力气。
她涨红了雪白的脸蛋，蓝色的眸子含着水光，似嗔似怨地横了他一眼，语气却软绵绵的毫无威力，娇声斥道，“少爷！您真无聊！”
雪代遥还当她是真的生气了，立刻收敛了笑容，本想说些话缓和一下气氛，却见桃沢咲夜已经像是没事人一样，语气恢复了平时的调调，只是微微有点颤：“少爷，要不要我把生鸡蛋敲了，给您拌饭吃？”
雪代遥方才明了，桃沢咲夜根本没把刚才的戏弄放在心上，或者说，她迅速用习惯性的“嫌弃脸”面具将其掩盖了起来。
他暗道：“该说不愧是爱姨的女儿，一个冷艳如冰山，面冷心热，一个老是摆张嫌弃的脸口是心非。真是让人难以猜透她们内心的真实想法。”
如果换成其他女人，整天流露出这对母女般的冷淡或嫌弃表情，绝对会叫人讨厌、敬而远之。
但桃沢母女相貌实在过于美艳出众，配上这些表情，反倒更激起某些男性强烈的征服欲和探究欲，甚至会贱嗖嗖地巴不得有机会能用热脸去贴冷屁股，甘之如饴的当舔狗。
说曹操曹操到，雪代遥正待说：“敲吧。”就听见远处房门“吱呀”一声打开的轻微声响。
两个人不约而同地望了过去，只见桃沢爱也从房里走了出来，她显然也同样看见了庭院中坐在一处、姿态亲近的雪代遥和桃沢咲夜。
“少爷，早上好。”桃沢爱步履从容地走近，微微欠身道，声音是一如既往的冷静平稳，目光快速而仔细地扫过两人，尤其是在咲夜微红的脸颊和雪代遥带着笑意的嘴角上停留了一瞬，眼底深处掠过一丝难以察觉的探究。
“爱姨早啊。”雪代遥点了点头，回应道，心情颇好地欣赏着桃沢爱走来的姿态。
桃沢爱信步走过来，她今日穿了双端庄中透着极致诱惑的浅肉色透明丝袜，细腻的丝袜材质完美贴合着她那双修长笔直的健美大长腿，在晨光下泛着柔和的光泽，让男孩的目光忍不住在那诱人的曲线上多流连了好几眼。
桃沢爱表面上不动声色，仿佛毫无察觉，但少爷那专注看她丝袜的眼神让她内心暗自满意，觉得没白费功夫，甚至暗自将购入更多款式、更诱人的丝袜提上了日程。
高大熟妇的目光自然地落到雪代遥脚边放着的矮桌上，随即把视线扫到正手里拿着鸡蛋、有些不知所措的桃沢咲夜身上，语气平稳地问道：“少爷，你们这是在吃早饭？”
“是啊，刚吃没多久。爱姨叫人再送一份过来，坐下来陪我们一块吃吧。”雪代遥邀请道。
“伺候少爷用餐是第一要务，我还是等少爷您吃完再用吧。”桃沢爱面对雪代遥时语气温和，但转向桃沢咲夜时，声线顿时就冷了下来，带着不容置疑的威严：“谁允许你这样坐着的？一点规矩都没有。”
雪代遥迷惑地看了过去，他自己是随意地坐在台阶上边，像坐椅子一样，把双脚踩在地上。
而桃沢咲夜不知何时也学着他的样子，变得如此随意放松，姿态很是松懈。
他顿时反应过来，管家这是在不满桃沢咲夜的仪态了，便立刻开口解围：“不打紧，是我正让咲夜喂我呢，这样方便些。”
桃沢爱目光扫了眼两人的姿态和矮桌上的情形，就明白少爷所言非虚。
她甚至误解了，还当雪代遥是借着喂食的名义，正大光明地替她敲打、教训咲夜。
她立刻欠下身子，语气带着歉意：“原来如此，是我冒失了，打扰了少爷的兴致。”雪代遥注意到桃沢爱在低头时，极小幅度的对他点了点头，眼神中传递出赞许的意味，像是在说“少爷教训咲夜教训得对，就该这样”。
桃沢爱本就是她主动请求雪代遥时不时敲打一下桃沢咲夜，就是为了让其时刻牢记自己的身份和本分。
雪代遥既然愿意“敲打”她，就说明少爷心里还是重视、在意咲夜的，这让做妈妈的桃沢爱内心有被重视的隐秘欢喜。
只不过，她仍认为少爷还是心太软了点，敲打的方式也太温和，居然还让咲夜这么随意地坐着，未免失了上下尊卑，不免生出了几分对女儿不争气的不满念头。
高大熟妇声音更冷了几分，命令道：“咲夜，你就是这样伺候少爷的？一点规矩都不懂！现在不许坐着，先跪到少爷面前去！用最标准的姿势！”
桃沢咲夜听得母亲那冰冷严厉的语气，不免感到一阵羞耻和难堪。
明明刚才和少爷单独相处时还不觉得有什么，现在母亲就站在一旁，被她这么毫不留情地训斥，仿佛自己的一举一动都被赤裸裸地审视着，眼睁睁地瞧着，让她感觉身体就像没有衣物遮掩了一样，完全暴露在少爷面前无所遁形。

第147章 桃沢母女的雌伏美臀
作者：叶枫
字数：4.73K
桃沢咲夜轻轻“哦”了一声，尽管心中不情愿，但还是不敢违抗母亲，乖乖起身。
裹着黑色天鹅绒丝袜的美脚不自觉并紧，然后缓缓跪在少爷面前的榻榻米上，微微低下头，略显局促不安，眼神偷偷瞥向母亲，一时之间不知该如何动作，僵在原地。
桃沢爱语气平稳却不容丝毫迟疑：“还怔着做什么？不是要伺候少爷用餐么？”她高挑丰腴的身形在清晨的阳光下勾勒出惊心动魄的成熟曲线，伟岸饱满的胸脯随着呼吸微微起伏，散发出强大的压迫感。
桃沢咲夜心神不宁地扫了一眼矮桌上的食物，双膝在丝袜中不自觉地轻轻摩挲着，犹豫着此刻是该先为雪代遥布菜、舀汤还是递饭，不禁悄悄抬起眼，怯怯地窥探母亲的神色，试图找到一点提示。
桃沢爱静立在翠绿欲滴的山竹旁，阳光映亮她半边冷艳的脸颊，却未能融化那端庄容颜上丝毫的清冷仪态。
肉色透明丝袜包裹的颀长美腿在裙摆下若隐若现，修长笔直的双腿更衬得她身姿挺拔如松，气场强大。
“看我做什么？你的眼睛该看哪里？”她淡声问道，声音没有提高，却带着刺骨的寒意。
腰臀处的昂贵布料因那过于膏腴肥硕的轮廓而微微绷紧，勾勒出两座高耸浑圆的臀峰形状。
桃沢咲夜慌忙收回视线，像是被烫到一样。
转而望向雪代遥时，竟蓦地想起他的诸多好处来——至少少爷不会像母亲这般令人敬畏和窒息。
她不安地挪动了一下跪着的双膝，黑色的丝袜脚趾在袜尖中微微蜷缩，透露出内心的紧张。
雪代遥给她一个安抚的眼神，目光落向矮桌上那枚置于精致小杯中的粉色生鸡蛋。
桃沢咲夜这才恍然，原是要为少爷准备生蛋拌饭。
她执起专用的铁制瓢羹，正欲敲开蛋壳，却听得桃沢爱那清冽冰冷的嗓音再度飘来：“你就打算用这个姿势敲？腰背挺直了吗？”
桃沢咲夜垂首看向自己的跪坐姿态，裹在黑丝中的双脚下意识地不知所措地交叠。
抬头正对上桃沢爱那冷艳逼人、毫无表情的面容，不自觉地将跪坐的姿势调整得更加挺拔，用力挺起已然颇具规模的胸脯，收紧小腹，连大气都不敢喘一下，仿佛一座紧绷的雕塑。
女孩以最标准、最恭顺的姿势跪坐在雪代遥面前，臻首低垂的高度恰好完美，能让少爷只需一伸手，就能轻易地轻触到她的发顶。
黑色丝袜紧紧包裹着的膝盖并拢贴在榻榻米上，清晰地勾勒出少女那双已然不输一般成年女性的、紧致浑圆且笔直的腿部线条和饱满的臀型。
“盯着地板做什么？你的眼睛应该恭敬地注视着主人，等待指示！”桃沢爱的声音再次响起，她本人跪坐的姿态更是堪称典范，比女儿更加挺直、优雅且充满不容置疑的威严，她肃声纠正道，每一个细节都要求完美。
桃沢咲夜这才怯怯地抬起头来，目光闪烁着，最终落在雪代遥脸上，先前那点恃宠而骄的随意和灵动早已被母亲的威严吓得消散无踪。
她不自觉地调整着每一个细微动作，绷紧身体，试图让自己看起来更加端庄、更加符合母亲严苛的标准。
雪代遥虽觉得管家语气过于严厉，让人有些喘不过气，但深知这是桃沢爱对待礼仪一贯的苛求态度，尤其对待自己的亲生女儿更是严格到近乎苛刻，加之咲夜刚才的举止确实有些随意，也难怪管家如此态度。
他看在眼里，竟隐隐有些心疼咲夜。
为避免咲夜再遭训斥，他温声开口，转移焦点：“帮我敲个鸡蛋吧，咲夜。”
“是，少爷。”桃沢咲夜低声应着，执起瓢羹，小心翼翼地对准杯中的鸡蛋。
或许因母亲就在身旁严厉地注视着，她动作略显紧张和僵硬，连续两次轻敲都未能顺利敲开蛋壳。
第三次她稍一用力，只听“咔”一声轻响，蛋壳骤然破裂，蛋液却不幸溅了一些出来，弄脏了干净的餐盘边缘。
桃沢爱步履从容地走近，金色的发丝随着她的动作微微拂过光洁的唇角，高挑丰满的身材投下优雅而充满压迫感的影子，声音冷冽如泉：“毛手毛脚，不成体统。还是让我来吧，你在旁好生学着点……等一下，先让我看看你是怎么向少爷跪安退下的。”
少女不敢怠慢，立刻依言做了一个标准的土下座，深深地伏身下去，额头恭敬地贴在指尖相对的手背上，整个身体蜷缩起来，那饱满的臀部因此高高抬起，压在紧并跪坐的脚后跟上，在黑丝短裙的包裹下，显得那娇臀格外浑圆高耸，曲线惊人。
“姿势尚可，但不够虔诚。你先起身，看我来一遍。”桃沢爱命令道，语气不容置疑。
桃沢爱来到女儿身侧，她那更加高大丰腴的身躯不疾不徐地、极其优雅地蜷缩成一团，仿佛膏脂堆雪、雌伏于地的成熟母豹，摆出一个比女儿更加标准、更加完美、同时也更加惊心动魄的土下座。
高大熟妇跪在少爷的脚尖前，维持着这个极度谦卑的姿态，清冷的声音从下方传来：“看仔细了。看会了就一起跪着，让少爷对比一下，如果少爷挑不出任何毛病，才算你过关。”
少女看得脸颊羞耻得通红，心脏狂跳，暗忖以母亲在藤原家一人之下的高贵身份，甚至从未见她这样跪过老夫人和紫夫人，为何今日要对少爷做到这种地步？
这简直超出了她对母亲认知的极限。
女孩忍住满心的委屈和不解，再度俯身，模仿着母亲的样子，做出土下座的姿势。
男孩看着眼前这一高大一高挑的两个金发美女，并排雌伏在自己脚下，大小两具同样诱人的身体蜷缩着，大小两个滚圆饱满的肉臀同样鼓鼓囊囊地高高撅起，在丝袜与裙摆的勾勒下呈现出令人血脉贲张的曲线和体积差。
他忍不住细细打量，只觉得一股热流猛地向下腹涌去，阴茎几乎瞬间充血勃起。
他赶紧避开眼神，脸颊发烫，有些慌乱地说道：“爱姨，快起来吧！咲夜跟你动作一模一样，都很标准了！”他生怕自己再看下去会出丑。
男孩还不知道，这场景是何等殊荣——不止是母亲桃沢爱，就连女儿咲夜都从未给老夫人这样行过如此大礼，面对藤原家其他主人，她们通常都是九十度鞠躬便已是最高礼节——因为母女俩都不是一般的女仆，作为紫夫人和二硝基的心腹，保留个人的尊严和体面是一种心照不宣的优待和特权。
咲夜不明白妈妈为何今日非要让她在少爷面前做到这种地步，但慑于母亲的威严，她也不敢有多少生气和反抗，只是感觉跟母亲一起这样毫无保留地跪在少爷面前，臀形毕露，实在是羞耻到了极点。
桃沢爱闻言，这才优雅地起身，动作流畅不见丝毫狼狈。
她示意女儿退至一侧待着，自己则优雅地跪行到男孩身侧，然后以一个无可挑剔的姿势跪坐下来。
肉色透明丝袜紧紧包裹着的丰润双腿曲线毕露，那浑圆肥硕的臀部在跪坐时被挤压得更加饱满惊人，几乎要满溢出来，腰肢却依旧挺拔，仪态完美无缺。
她双掌交叉，恭敬地放在带有一丝脂肪弧线的丰腴小腹上，微微欠身，声音柔和而恭敬地询问：“少爷是想直接食用生鸡蛋，还是拌在米饭里享用？”她俯身时，胸前的衣料因那对沉甸甸的硕果而坠胀得更加绷紧，勾勒出惊心动魄的弧度。
“拌饭就好。”雪代遥努力让自己的声音听起来正常。
桃沢爱轻轻颔首，取过一枚新的鸡蛋，用瓢羹精准地一敲，蛋壳便裂开一道匀称完美的缝隙，丝毫没有浪费。
她将金黄浓稠的蛋液均匀地淋在雪白的米饭上，然后滴入少许琥珀色的酱油，用汤匙轻柔而快速地搅拌，直至每一粒米都均匀地裹上晶莹的酱汁，动作间行云流水，尽显成熟女性的沉稳与优雅风韵。
随后，桃沢爱执起汤匙，将一勺搅拌均匀、色泽诱人的蛋拌饭送至雪代遥唇边。
他初次尝试这般吃法，虽观感看似寻常，但入口却觉蛋液顺滑，米饭温热，咸甜相宜，别具一番风味，意外地好吃。
继而，管家又适时地舀了一小勺味增汤递来，时机把握得恰到好处，正好缓解了米饭的些许干噎。
雪代遥发现，根本无需任何言语甚至眼神暗示，桃沢爱总能在他刚刚产生想要进食或喝汤念头的瞬间，就将恰到好处的菜肴或汤水送至他的唇边，或饭或汤或鱼脍，节奏从容不紊，服务体贴入微到极致，比咲夜刚才那略显笨拙的服侍不知要高明、舒服多少倍。
雪代遥除了“享受”二字，再寻不出更贴切的词来形容此刻的体验。他几乎要沉溺在这种无微不至的伺候里。
“爱姨……你这么熟练……”男孩犹豫着，还没问完，桃沢爱便仿佛能读心般，明白了他想问什么，主动回答道，语气平静无波：“我也就这样喂过年幼还无法自己吃饭的清姬小姐和咲夜。少爷您这么大的人，我还是第一次这样喂。”
桃沢爱说完，心里默默地补充了一句：“喂奶子也是第一次哦……”想起那夜偷偷把肿胀的乳头塞进熟睡少爷嘴里的情景，那可是实打实第一个这么对她的男性——她那个死了十几年的病秧子亡夫，甚至连用手碰她胸部的资格都没有，更不用说用嘴了。
女人一直认为胸部的自然职能是只为神圣的繁衍需求而存在的，不应被轻易玷污，必须维持母亲神圣纯洁性。
她是一次就怀上咲夜的，自上次试过少爷那巨物只插入三分之二就快把她那从未被真正开发过的紧窄屄芯子磋磨开、差点直接肏透子宫口后，她才惊觉亡夫那根无法给她带来任何存在触感的孱弱“小蚯蚓”，居然能在她阴道的前半段就让她一次就怀孕是多么神奇而侥幸……
当年选择随意找个人结婚生子，也是因为作为老夫人的卧底时——咲夜最初确实是为了老夫人的诞子计划，照顾后来诞生的清姬，提前一年生下来的。
这层隐秘，也是桃沢爱倒向紫夫人的原因之一。
桃沢咲夜静立一旁，凝视着自己最敬重、最畏惧的母亲以如此无微不至、近乎完美的仪态伺候着少爷，心中涌起一股难以言喻的复杂情愫。
她看着少爷那副全然享受、甚至有些依赖的模样，不自觉地低头看向自己尚显青涩的身体，又望向母亲那熟透了的风情万种，感到一阵莫名的自卑和挫败。
或许是早晨泡泉又经历一番“仪态教学”的缘故，雪代遥今日食欲较平日更盛。
桃沢爱耐心细致，甚至将女儿那份未曾动过的餐食也悉心喂尽，直到少爷真正心满意足地仰首望天，她才停下动作。
此时朝阳已升至高处，鎏金般的阳光如雨倾洒，遍染整个静谧的庭院，带来融融暖意。
“少爷可还满意？”桃沢爱柔声相询，金色的发丝在阳光下流转着端庄而耀眼的光泽，雄伟傲人的胸脯随着她平稳的呼吸轻轻起伏，划出诱人的弧度。
雪代遥惬意地笑道：“再满意不过了。谢谢爱姨。爱姨也赶快让下人送饭来吧，你跟咲夜赶紧吃吧，别饿着了。”
桃沢爱一时被少爷那沐浴在阳光中、满足而灿烂的笑容晃得眼神飘忽了一瞬间，火热的心头想吃的却不是饭…她想吃的是少爷……
那一夜，她可是偷偷品尝过少爷那惊人巨物的滋味，上下颌都被那尺寸扩张得酸胀难忘……
女人咬了咬舌尖，强行压下翻腾的欲念，声音恢复了平时的冷静，面无表情地恭声回应道：“还要先等夫人起床用过饭再说。”说着，她挥手示意一名候在不远处的巫女过来把碗碟撤下。
也不问女儿吃过早饭没有，仿佛那并不重要，然后向少爷微微欠身告退，转身径直回了自己的房间，留下一个曲线惊心动魄、令人浮想联翩的背影。
雪代遥看了眼仍沮丧待在原地的桃沢咲夜，立刻回了房间，从背包拿了东西，马上出来，把东西塞进桃沢咲夜的手里，拉住她手，笑道：“走吧，陪我出去逛逛。”
桃沢咲夜看了眼手中的两小袋蛋糕，不由得大为感动，本来想挣脱的，也忘记挣脱了，被雪代遥带出了外面。
桃沢咲夜正准备说：“我不要你的蛋糕。”谁曾想，雪代遥直接把蛋糕从她手里夺了去，撕开包装袋，拿出其中一个蛋糕，边吃边说：“这蛋糕还挺好吃的。”
桃沢咲夜立马夺了一个回去，说：“你不是给我吃的吗？”雪代遥莞尔一笑，说：“给你吃给你吃，这个也给你。”把袋中还剩下的一块蛋糕递了回去。
桃沢咲夜哪还不知道雪代遥是在让她好受，心中感动愈盛了，看他吃着蛋糕，肚子也饿了，忍不住拿出蛋糕来，自顾自跟着开始吃起来。
雪代遥也不嫌脏，直接坐在门口脏兮兮的石头长椅上，桃沢咲夜一向受规矩束缚，即使偶有僭越，但这般行为是不许的，倒羡慕他的随性，心想：“哼哼，明明他是个少爷，倒没个少爷的正形。”
雪代遥唤道：“你也过来坐。”
桃沢咲夜有所犹豫，但还是坐在了雪代遥的身边，像松鼠一样捧着蛋糕吃。
雪代遥小口小口吃着蛋糕，并非饱了吃不下，而是怕咲夜见他空着手，吃蛋糕感觉不好，所以特意慢慢吃着，等她把蛋糕全部吃了，才把手中的蛋糕一口吞了。
雪代遥抽出口袋中的纸巾，先递给桃沢咲夜一张，然后才给自己擦了。桃沢咲夜看着手中的纸巾，良久不语，说：“少爷。”
“嗯？”雪代遥转头看她。
“没什么……”桃沢咲夜感觉臊得慌，一阵凉风吹过，脸还是那么烫。
她现在怎么也讨厌不起来了……

第148章 逛神宫
作者：叶枫
字数：2.07K
雪代遥流露出真切的笑意，说道：“咲夜，你脸红的样子真可爱。”被雪代遥这样一说，桃沢咲夜脸上的红晕，反倒逐渐消退了。
“我没有脸红，是少爷您看错了。”她把脑袋扭到一边，“另外不要用‘可爱’这个词来形容我。”
“那换成什么词来形容？”
“这种无聊的事，大可不必纠结了。”桃沢咲夜又恢复了那张略带嫌颜的表情，但还没有维持多久，就被雪代遥破功了。
他握住咲夜纤长的手腕，把她拉起来，笑道：“陪我去附近逛上几圈。”
“少爷，您就那么无聊嘛……”桃沢咲夜没有挣扎，顺着他的意思，去附近逛逛。
本来被人牵着手，很不自然，可是等雪代遥把手松开了，她又有种患得患失的感觉。
雪代遥走在前面，说道：“我是第一次来神宫，都没完整的逛上一遍。”桃沢咲夜说道：“我倒来过好几次。”雪代遥回过头问道：“是跟爱姨一起来的神宫？”
“嗯……”桃沢咲夜小小声的应了，过了一会，才说：“我妈妈带我来神宫祈福，当时我身体不大好。”
雪代遥见她闷闷不乐，立刻转移话题，说道：“你既然来过几次，神宫的路都应该很熟吧，正好可以带我到处逛逛。”
“我也只记得一点了。”桃沢咲夜这样说，但还是站在了雪代遥前面，她一边走，一边回忆，指了指前方的宫殿，说：“这是山之宫。”
“这我知道。”雪代遥说着，和桃沢咲夜上了山路。台阶起了大片大片的青苔，左右都是荒草，道路上立着一个又一个的红色鸟居。
雪代遥准备往上走，桃沢咲夜轻轻拉了他的衣角，说：“少爷，您最好走旁边。”雪代遥望着像红色门一样的鸟居，迷惑道：“有什么讲究？”
桃沢咲夜低声说：“一般中间是留给神灵行走的，访客都是走左右两边。”
“原来如此。”雪代遥点了点头，主动偏向了右边，和桃沢咲夜一前一后的走着。
山上鸟语花香，几只蝴蝶悠悠的飞舞。
他们两个很快就到了火之宫，有三名年轻的巫女向雪代遥打招呼，笑吟吟的说：“少爷好。”
这三个巫女跟他们岁数差不了多少，最大的那个也才十五岁。
雪代遥笑着回道：“你们好。”
桃沢咲夜根本不认得这群巫女，诧异的瞧了雪代遥一眼。
雪代遥低声说：“其实我也不认识她们，只是晨跑的时候，跟她们打过一次招呼。”桃沢咲夜小声说：“看你的样子，我还以为你跟她们很熟呢。”
三名巫女中，其中一个小麦色皮肤的巫女最为热情，她问道：“少爷，您是想去什么地方？”雪代遥说：“只是四处逛逛而已。”
那巫女开朗道：“那少爷需要个向导吗？神宫很大的，少爷您这样乱逛，很容易错过很多有意思的地方。”
雪代遥笑道：“好呀，你们也别叫我少爷了，叫我雪代遥就可以了。”
那巫女笑道：“看你的长相和打扮，就活脱脱像个少爷了。我叫春木华，你叫我华就就可以了。”她把最小的巫女拉在身前，说道：“她叫桃香葵，你叫她葵就行。”
名叫作葵的巫女很害羞，用手指摆了摆，奶声奶气的说：“少爷好。”
春木华说：“至于这个年纪最大的，你叫她千穗理就可以了。”
那名叫作“千穗理”的巫女很冷淡，只是点了点头，连招呼也没有打。雪代遥并没有在意，毕竟冷淡女人他见得多了，还当她性格就这样。
雪代遥几下子就跟这群绿瘦红肥的巫女们打成一片，桃沢咲夜眼看她们几个聊着天，有种自己被忽视的感觉，却没想到，雪代遥拉住她手，介绍道：“她是我朋友，你们叫她咲夜就可以了。”
桃沢咲夜听见少爷说自己是他的朋友，心生几分喜悦，向巫女们点了点头。
桃香葵小小声的说：“姐姐很漂亮。”春木华笑道：“咲夜，你一定是个大小姐吧。”听见“大小姐”三个字，桃沢咲夜从未有现在这般窘迫，转头望视雪代遥一眼，他没忍住笑了起来，桃沢咲夜也跟着噗嗤一声的笑了。
巫女们摸不着头脑，不明白他们两个到底在笑什么？
春木华说：“我带你们去林之宫逛逛，那边有许多好玩的。”那个叫作“千穗理”的巫女，冷冷的说：“你带他们去逛吧，我先回去了。”说时，瞥了眼雪代遥，然后头也不回的走了。
春木华向雪代遥说：“她平时不像这样的，可能是她师傅生病了，心情有点不好。”雪代遥没有放在心上。
一行人往林之宫走去，逛了各处地方。
桃沢咲夜以前来过这里，并不感觉哪里有趣。
雪代遥开始还好，但走了一圈也乏味了。
想想也是，神宫毕竟是庄严之所，并不是旅游的景点。
春木华说：“也没有哪里好逛的了，如果真要热闹的话，得去山腰那边。不过白天没有什么人，得等晚上去才有意思，今晚又是竞选新宫主的时候，到时候一定会非常热闹。”
桃香葵沮丧的说：“我们又不可以下山去。”
春木华说：“要是平时，我们偷偷跑下山没什么，今晚却是竞选宫主的大日子，我们得留在山上投票。唉，也不知道谁才能当选宫主。”
桃香葵低声说：“你说师傅有没有机会？”
春木华想也不想，直接说：“恐怕是没有机会了。爱派的那边先不说，光我们这边，除了山之宫的殿主以外，林、火两宫的殿主都是德高望重的长辈，我们的师傅估计是没有指望了。”
雪代遥心念一动，问道：“你们两个的师傅是哪谁？”
春木华说：“这还用问吗，除去其他三宫，也只剩下风之宫了。”
雪代遥问道：“殿主就是身材微胖的那个？”
春木华笑道：“我师傅胖得跟水缸一样，哪里来得微胖。”
桃香葵不开心的戳着她的背，说道：“不可以在背后说师傅的坏话。”
春木华笑着说：“我说的都是实话，说实话也算在背后说坏话啊。”

第149章 人鼠
作者：叶枫
字数：2.10K
那个胖巫女中午还要为雪代遥举行祈福的仪式，雪代遥对她印象深刻，笑了笑，说道：“依我看，你们师傅能够当上新任宫主也说不一定。”
春木华叹气道：“唉，没有机会的。”桃香葵忍不住道：“没准我们师傅真的有机会当上宫主呢？”
春木华压低声音说：“我们师傅在神宫里名声不大好，别人都说她根本没有把神灵放在眼里，只会结交权贵呢，哪里会把票给她。”
“也是。”桃香葵听她这样一说，顿时神色黯然了，显然风之宫殿主这点，没有少被其他人诟病。
雪代遥对此却有不同的意见，他说道：“就是因为‘结交权贵’这点，我反倒觉得她大有希望。”
春木华听了既好气又好笑，她师傅一身世俗的铜臭味，没少受其他巫女们的鄙夷，她这个当徒弟的，连带着抬不头来。
如果是其他人说这句话，她肯定已经发火了，但却乐于跟雪代遥解释，她用揶揄的口吻说：“小弟弟，你又不是我们山上的，有许多事情你不知道。我们是巫女，当然是信仰为先了，有些事情可不是那些权贵能够操控的。”
桃沢咲夜对新任宫主一事还是了解些内情的，听到春木华的话，不免有几分好笑的看了一眼雪代遥。
宫主之位在她们眼中或许很重要，但在藤原家眼中实在不值一提。
新任宫主与否，都是雪代遥母子一句话就可以决定。
春木华她们并非管事的巫女，自然不认识雪代遥，只是猜测得出来他身份显赫。
更别说，就算知道雪代遥身份，以她们的年纪，也难对其有个概念，自然说话没个忌惮。
雪代遥对于春木华的话，不以为然的笑了笑，并没有放在心上，不再这个话题上面深究。
春木华说道：“不聊这个了，雪代你会不会射箭啊？”
雪代遥摇头道：“我连碰都没有碰过弓箭。”
“那正好，我带你们下去射箭玩。”春木华兴高采烈的说，一把牵住雪代遥的手，就拉着他往下走。
桃沢咲夜心有不愉，看了眼她正握着雪代遥的手，倒没有说什么。
一行人顺着山道，从林之宫回到火之宫，领着雪代遥她们来到靶场的空地，春木华说：“我们巫女都得会射箭和跳御神舞，不然……”话还有说完，就听见有人说：“我非要把它淹死不可！”
春木华把话缩回了喉咙，几个人互看了一眼，往声源处赶去，过了门板，就看见靶场有五名巫女，中间隔了个装有水的木桶，一名巫女正对那四名巫女怒视。
桃香葵对那一名巫女喊道：“千穗理姐姐，你怎么在这？”一面说，一面走了过去。
春木华低声对雪代遥说：“那四个是爱派的人，都是星读宫的巫女。”雪代遥点了点头。
千穗理恼怒的道：“你们做得事，未免也太过分了。”
四人为首的那个巫女大声道：“有什么过分的，我要处理只死老鼠，和你有什么关系？”本来她还很大声，但随即注意到来人当中有雪代遥，声音渐渐小了。
这个为首的巫女，也才不过十三岁年华。
从小生在神宫中长大，很少见同龄的异性，尤其是雪代遥这般好看的人儿，不由得把手中还活着的老鼠缩了缩。
千穗理生气的说：“你们要是直接杀了这只老鼠，我也不说什么了，你们这分明就是折磨它。我看着你们把它泡进水里，淹上一会，再把它拿出来，然后又淹又拿，就看它挣扎的样子在笑。”
为首的巫女振振有词，说道：“老鼠有什么好可怜的。我折磨它也是应该的，你管得着吗？”
雪代遥看了一眼她手中的老鼠，大大的红鼻头，就像个喝醉酒的糟老头，被握疼似的吱吱吱叫个不停。
那为首巫女像是故意激怒千穗理，一把将老鼠扔进了水桶当中。
那卑微的老鼠，虽做过几件不大的恶事，可就连自己也不知道因此就要做人们的消遣。
桶中水不多存，这只干瘦的老鼠爬不出来，在非黑即白的水中搅着，沿着水桶内壁抓着，团团转着圈子，本就脏兮兮的身体，把本就不干净的水，弄得更混浊了。
雪代遥对老鼠并没有太多好印象，昨夜又被它吵了一夜不安生，看它在水中挣扎，并无太多感触。
那为首的巫女赏玩了会儿，仍觉得不过瘾，从脚边拿起了箭把，用尾处重重那么一摁老鼠的脑袋，让它吃了几口水，这才松了劲。
这老鼠浮将起来，仍沿着内壁转圈子，只是没了大半力气，眼中竟露出像青年人一般的情绪，眼中全是水花，像是看不清未来了。
雪代遥这时不免生出了几分不忍，他并非软弱的人，如若要药死老鼠，或是直接把它杀了，他不会在意。
可这样折磨一条生命，并以此为乐，却一点也不人道了。
尤其是折磨老鼠的人，还是个巫女，这就更说不过去了。
那为首的巫女忽得像是发了善心，又用那支箭伸到了它的肚子下去，那老鼠抓住了箭杆，歇了一回力，慢慢爬了起来。
它浑身湿漉漉，可怜巴巴的抓住像是唯一希望的“暂住处”，那老大的红鼻头，现在也显得小了。
雪代遥还以为她悔改了主意，却没想到她用力的一抖箭身，老鼠像石头一般的摔在水面。那巫女有趣的笑了，他顿时生出股恼火。
“春奈！”春木华直呼那巫女的名字，显然此举过分了，但在她喊话的时候，雪代遥已经抓住了那叫“春奈”的巫女的手腕。
她被握痛了手，把箭松开了，连忙抽出手腕，上面红了好几块。
春奈本想发火，可是被雪代遥一射的目光吓住了。她心想，这个人的目光好可怕。
“不就是只老鼠嘛……”春奈搞不懂这个好看的少年，为什么突然发那么大的火，使了眼色，和其他三人一哄而散，边跑边发出刺耳的笑声：“就你们风之宫的人最市侩了，还装什么好人。”
桃沢咲夜心有不岔了，低声道：“一群无聊的家伙。”
雪代遥不希望自己的情绪影响身边人，缓了几次呼吸，重新露出真切的笑，他问道：“我记得她们是星读宫的吧？”

第150章 道谢（章节简化）
作者：叶枫
字数：741
春木华不快地说：“她们都是星读宫的！”就连最小的桃香葵也嘟囔着附和：“她们老是欺负我们。”
雪代遥问：“欺负你们？”
“也不算明目张胆地欺负，”春木华解释道，“而是背地里使绊子、处处作对。就算告到长辈那里，也总被当作小孩玩闹。再加上我师傅地位不高，也不好意思追究。”
正说着，桃香葵突然“哇”地一声叫起来——千穗理把木桶里的水泼了出去，那只死老鼠湿漉漉地躺在地上，红鼻头失了色泽，眼睛却直勾勾地盯着她。
桃香葵年纪小，看得心惊胆战，颤声问：“它晚上会不会来找我？怪我没救它……”
春木华想逗她，说：“等你睡着了，它就悄悄爬到你脸上哦。”吓得桃香葵眼泪汪汪。
雪代遥柔声安慰：“别怕，这里是神宫，有师傅和姐妹在，它不敢来找你。”他瞥了春木华一眼，后者顿时收声，觉得这位少爷温和归温和，严肃起来却有点慑人。
几句话哄得桃香葵破涕为笑。一旁的桃沢咲夜看在眼里，眼底如秋水般泛起涟漪，赶紧别过脸去，不让他察觉。
这时，千穗理竟拎着那只死老鼠走了过来。
桃沢咲夜上前拦住，冷声问：“做什么？”千穗理只冷冷回瞥，绕开她径直走到雪代遥面前，低声快速说了句“谢谢”，转身就跑走了。
雪代遥有些发愣，问春木华：“她也是你们朋友？”
春木华说：“算是吧，她跟我们一宫但不同师。”桃香葵小声补充：“千穗理姐姐人其实很好。”
桃沢咲夜忽然想起来：“她是那个‘老巫女’的徒弟！几年前我来时见过，她那不爱理人的样子一点没变。”
雪代遥顿悟：“是帮老夫人驱邪的那位？”
“就是她。”桃沢咲夜点头。
春木华有些惊讶：“三宫老师九十多岁了，很少露面，您竟见过？”她接着解释，三宫老师辈分极高，连各位殿主都曾受她指点，宫中除宫主外就属她最受尊敬。
雪代遥这才明白，千穗理之前的冷淡，恐怕是将老师傅染病归咎于藤原家；而那句道谢，则是感念他方才出手解围。

第151章 紫夫人像个小女孩
作者：叶枫
字数：3.23K
几个人经历了“老鼠”一事，兴致没了大半。
在靶场射了几箭，雪代遥就感觉乏味了，与两名巫女告了别，和桃沢咲夜下了山道，打算回山之宫。
雪代遥山道走到一半，就远远的看见林子里，千穗理正用泥土把坑填了，显然里面埋着那只老鼠。她正小声念叨着：“好人前进，奸邪退避。”
桃沢咲夜看了眼雪代遥，他摇了摇头，轻声说：“我们继续下山吧。”
……
……
雪代遥回到院子时，紫夫人已经醒了。她正姿态优雅地坐在铺了柔软白色毛毯的庭院中央，很平静地在品茶。
妈妈一向忙碌于家族事务，极少有能真正放松下来的闲暇时光。
似乎对她而言，也用不着特意去什么地方游玩，只要能够真正静下心来，品一杯清香的热茶，便已心满意足，享受这难得的宁静。
紫夫人今日没用发簪把乌黑亮泽的长发别起来，只是任由它如瀑般落寂地散落在肩上，凭添了几分平日罕见的柔美与随性。
她微微抬起头看向澄澈的天空，左手边有棵不算很大的树，却已然长得郁郁葱葱，生机勃勃。
阳光透过枝叶的间隙，形成斑驳的光点，像叶尖儿上摇摇欲坠的晶莹露水，甸甸地滑落在她光洁细腻的脸庞上，柔和了那份惯有的威仪。
“妈妈。”雪代遥轻唤一声，放轻脚步走了过来。
紫夫人闻声睃了眼额头上都是细密汗珠的雪代遥，语气带着一丝不易察觉的关切，责怪道：“跑得一身汗，毛毛躁躁的，像什么样子。”她的目光在他因运动而泛红的脸颊和湿润的额发上停留了片刻。
雪代遥笑道，气息还有些微喘：“我刚刚从山上小跑下来，气都还没完全缓回来呢。”他带着一身蓬勃的热气靠近。
“坐下休息一会吧。”紫夫人用眼神示意身旁的空位。她坐着的宽大毛毯，正好还可以再容纳下一个人。
雪代遥听话地脱了鞋子，露出白皙的脚丫，然后端坐在了紫夫人旁边。
她微微蹙了蹙精致的眉头，感觉雪代遥的正坐姿势仍不大标准，膝盖和脚背的细节处透着一股少年的随意。
她想：“桃沢还没有好好纠正他的姿势吗？”忽然她又记起来，前些日子，还是自己亲自对桃沢爱吩咐的不用急于一时的，等神宫的祈福仪式完毕之后，再让雪代遥系统地学习家族的礼仪规矩。
紫夫人对自己的这番健忘感到些许好笑，她摇了摇头，从怀中拿出了一块印有淡雅紫罗兰花朵的柔软手帕，自然而然地伸过手，细腻地擦拭着雪代遥额头和鬓角的汗珠。
动作轻柔而专注。
雪代遥感到那带着母亲体香和体温的帕子，下意识地抬手捏住了紫夫人纤细的手腕，说：“我自己来擦吧。”
“别动。”紫夫人软声嗔怪，手腕却并没有用力挣脱，任由他握着，只是另一只手继续擦拭的动作。
她看着雪代遥因为自己的接近而略微屏息、正襟危坐的可爱模样，眼底不禁绽起了淡淡的笑意，那笑意柔化了她眉眼间的距离感。
擦完汗，紫夫人收回手，轻轻抿了口自己杯中热气缭绕的清茶，然后像欣赏一件珍贵的艺术品或园中最美的花朵一样，静静地观望着身边的雪代遥。
不得不说，哪怕雪代遥的模样连少年感都欠缺，仍未完全脱离男童的稚嫩感，唇红齿白粉雕玉琢。
但或许也恰是如此，结合他逐渐显露的俊秀轮廓，极招女人喜爱。
而且他很会说话，心思细腻，性格又阳光讨喜，就连早已习惯隐藏情绪、不动声色的紫夫人，这些日子都拿他宝贝得不得了，那份喜爱和宠溺表现得极为明显，几乎不加掩饰。
“这么完美惹人怜爱的男孩，现在是我的儿子了。”紫夫人心中充盈着一种满足的占有欲。
但不知为何，在这份满足之下，她仍感到一丝难以言喻的、更深层次的渴望，有种强烈地想把这个男孩紧紧搂进自己怀里，让他完全融入自己气息的冲动。
紫夫人一时找不到合适的理由来解释或实施这份冲动，便暂且没在这上边多做纠结。
她拿起矮桌上仅有的、另一只特意为雪代遥准备的洁白茶杯。
她亲手为他泡了杯清茶，水温恰到好处，然后递给了雪代遥，眼神示意他喝下。
雪代遥刚刚接到手里，杯沿还未碰到嘴唇，正巧一阵山间的大风吹过，卷起些许尘埃和落叶。
他不由得眯住了眼睛，侧头躲避风势。
好半天才睁开眼，却看到自己手中的茶杯里，正漂浮着一片不知从何处吹来的细小树叶，不由得哑然失笑。
他抬头看了眼左方那棵郁郁葱葱的树，伸手小心翼翼地把那片树叶拿掉了，居然还毫不在意地想要继续喝杯中的茶水。
紫夫人立刻伸出手，用纤细冰凉的手指迅速地捂住了他的粉嫩小嘴，指尖感受到唇瓣的柔软和呼出的热气，蹙起眉头责怪：“茶水都脏了就不要喝了，沾染了尘土小心肚子疼。”
雪代遥抬起头，望着紫夫人近在咫尺的、带着关切和一丝严厉的眼睛，嘴巴被捂着，含糊不清地嘟囔：“可是……是妈妈你亲手泡给我的茶……脏了我也愿意喝……”他的眼神清澈而真诚，带着全然的信赖和一点点撒娇的意味。
紫夫人感觉自己的指头仿佛真的被他这句话和呼出的气息烫到了，一股热意从指尖蔓延开来，内心竟没来由地生出一股类似小女孩般的羞涩与悸动。
她努力板起脸，让自己看起来更加严厉，试图压下那异样的感觉：“说话做事没个正形，回去我就让桃沢好好教你礼仪规矩，看你还敢不敢这样。”然而她的语气却不如表情那般强硬，反而透着一丝无奈和纵容。
雪代遥笑了笑，似乎看穿了她色厉内荏，说道：“那也是回去之后的事了。现在不是还没学嘛。”他的笑容在阳光下显得格外耀眼。
紫夫人像是被他的笑容灼到，指头猛地缩了回来。
她悄悄用另一只手的大拇指，摸了摸刚才捂住雪代遥嘴巴的那三根手指的指腹，上边似乎还残留着一层淡淡的水汽和他的温度，那触感让她心头微颤。
她摇了摇头，像是要甩开那些纷乱的思绪，转而提高声音唤道：“桃沢？桃沢，过来一下，我把遥的杯子拿去洗一下。”但周围静悄悄的，一点回应动静也没有。
紫夫人又唤了声“桃沢”，忽然，她记起来桃沢爱貌似之前禀报过，有事需要出去一趟，要等下才能回来…自己刚才竟然慌乱的把这事也给忘了。
真是，怎么会接连忘记事情……
“夫人，”一个声音从稍远处传来，桃沢咲夜站了出来，微微躬身，“我替少爷洗了吧。”刚刚她就一直安静地候在后面角落，也没有回房间，现在听见紫夫人在唤她母亲的名字，连忙站出来回应。
紫夫人扫了桃沢咲夜一眼，恢复了平日的清冷神态，用那根刚刚捂过雪代遥嘴唇、还残留着微妙触感的手指，轻轻点向那杯茶，说道：“嗯，那你去洗吧。”
“是，夫人。”桃沢咲夜恭敬地应道，她不敢踏进那方象征着亲密范围的毛毯内，只是俯身将腰前屈，伸长手臂，将矮桌上的那只洁白茶杯小心翼翼地拿在手中。
雪代遥看了桃沢咲夜一眼，她斜过眼角也看他，似嫌弃一般的转回眼珠，把茶杯拿了，端正身子的走回房间，打算去房内的洗手间清洗。
她没有立刻转身，耳朵却灵敏地听着身后的动静。
她听见紫夫人用比刚才柔和许多的音量，小声在对雪代遥说：“我差点把咲夜这孩子给忘了。当年还是那么点丁大的小丫头，一晃眼，就这么大了……”
语气里带着一丝时光飞逝的感慨，“跟你爱姨小时候的模样，倒有六七分相像了，该说不愧是亲女儿……”
雪代遥闻言笑了起来，顺势问道，语气亲昵：“那我呢？我与妈妈您有几分相像？”他下意识地朝紫夫人靠近了些。
桃沢咲夜听到这句，不由自主地停住了脚步，忍不住回头飞快地瞄上一眼。
只见夕阳下，紫夫人和雪代遥凑得极近，两个人的侧脸几乎要贴在一起，低声交谈着，神情专注而亲密，像是在说着什么不容外人听闻的悄悄话。
那画面和谐得竟让人产生一种他们才是真正母子的错觉，空气中弥漫着一种难以言喻的暧昧与温情。
桃沢咲夜联想到自己身上，不免患得患失了。
她没有关于父亲的记忆，从小就生在全是女眷的藤原家中。
父爱自是没有，母爱也少得可怜。
桃沢爱对她总是特别严厉，从没和颜悦色的说过话。
桃沢咲夜自然晓得严厉是另外一种表达爱的方式，但时间久了，她还是忍不住有点怀疑，桃沢爱到底爱不爱她？
如果不是两个人相貌，就像一个模子刻出来的，桃沢咲夜真的怀疑自己是不是母亲亲生的。想到此处，她不免与藤原清姬有同病相怜之感。
桃沢咲夜叹了口气，回房间把茶杯洗了，出了浴室，目光随意的一扫，着落在桌上，桌面放有一罐她喜欢喝的咖啡、两小盒她最喜欢吃的蝴蝶酥。
桃沢咲夜怔在原地，哪里还不明白，这些东西都是桃沢爱放在上面的。
早上桃沢爱罚她不许吃早餐，但还是心有不忍，把她最喜欢吃得东西放在桌上，想着她一回房间，自然就可以看到这些零食，足够她填饱肚子，度过一早上。

第152章 咲夜的泪
作者：叶枫
字数：2.00K
桃沢咲夜来到桌前，把茶杯放在一边，伸出手将那黑罐咖啡拿在手中，小罐装的咖啡入手冰凉，转了两圈，这咖啡的名气已有五六个年头，包装居然从没换过，与记忆中一般无二。
她仍记得当年身体不好，读书时老爱发困，于是就嗜喝这牌子的咖啡。桃沢爱说咖啡喝太多对身体不好，就让她不要再喝咖啡了。
桃沢咲夜也不解释是自己困了，只是喝得少了，却仍然爱喝它。
藤原清姬见她爱喝，也拿了一罐来尝，差点没吐出来，说难喝死了。
因为桃沢咲夜神色冷淡，喜欢喝咖啡，还被二小姐开玩笑说：“你可真是罐苦咖啡。”而后，桃沢咲夜就有了“苦咖啡”这个绰号。
“苦咖啡”这个绰号，跟了她好些年月，但等她身体好了，家中又没人这样喊她了。
桃沢咲夜放下苦咖啡，又拿起旁边那盒的蝴蝶酥。
从上边透明盖子，可以看见里面蝴蝶样式的小饼干，吃起来酥甜酥甜，样式像个蝴蝶，所以被称为“蝴蝶酥”。
当时我身体不好。
桃沢咲夜想，忆起病床上撒娇的自己，小咲夜当时说：“我不吃药，我不吃药。”桃沢爱跟女儿说话的语气，也是那么冷，只说一个字：“吃！”
小咲夜不愿吃，说：“药苦死了，我不吃！”桃沢爱不睬女儿，把药放在床头柜。
过了一会儿，她回来了，把一块蝴蝶样式的饼干放在小咲夜嘴边，说：“看看这回是苦的还是甜的？”
小咲夜小小的咬上一口，吧唧几下嘴巴，兴高采烈的说：“甜的甜的！”把蝴蝶酥吃得一干二净，连混在其中的药也吞进肚子。
桃沢咲夜放下蝴蝶酥，心想：“是药苦还是咖啡苦？”
桃沢咲夜拿起洗净的茶杯，往房门口走去，心想：“苦咖啡又配的了甜甜的蝴蝶酥嘛？”打开了门，映入眼帘的是坐在毛毯上的紫夫人母子。
左边不甚高大的树郁郁葱葱，右边笔直的山竹翠绿欲滴。
一阵大风卷起地上沙土，桃沢咲夜不由得眯住眼睛，待睁开眼时，眼眶中模模糊糊的是泪水了。
她用手背擦擦眼角，把茶杯送了过去，一个踌躇，回房间拿出盒蝴蝶酥，问紫夫人道：“夫人，您要吃点点心吗？”
“什么点心？”紫夫人看了眼桃沢咲夜手中的饼干盒，“蝴蝶酥啊。”
“是，夫人您要尝尝吗？”
“嗯，那就放下吧。”
桃沢咲夜把蝴蝶酥放在桌上，把盖子揭去，盒中斜放有八块蝴蝶酥。
紫夫人许久没有吃点心了，拿起一块小小咬上一口，入口酥脆香甜，就连她这个不爱吃点心的人，也多吃了两块。
雪代遥反而对点心不感兴趣，时不时悄悄瞥上桃沢咲夜一眼，感觉她情绪有些不对，心里在想：“刚刚看咲夜进了房间，出来以后情绪就不对了，眼角还红了一圈，难道是哭过吗？”饶是他再聪明，也难以想通其中蹊跷。
雪代遥对身边人极好，都是当成家人一般爱待，如果有人惹了咲夜，为她出一口气就是。但她一早上都待在他身边，哪里有人惹着她？
桃沢咲夜放下蝴蝶酥，向紫夫人母子告退，打算转身回房。
雪代遥本想叫她留下一块喝茶，但转念一想，此举甚是不妥，紫夫人本就只想和他一个人喝茶，再加个咲夜是十分不妥当的。
于是，雪代遥忍下气，和紫夫人品了茶水，吃了点心。
时间要到了中午，阳光浓郁得就像滚烫的糖浆。
雪代遥心中记挂着桃沢咲夜，郁气就如同阳光这般累积不化。
他出声道：“妈妈，我出去逛两圈，透透气。”
紫夫人看了眼天空，说道：“马上要中午了，等下还要去祈福，不要跑太远了。”
“我就在门口逛几圈。”
他出去院子外散步透气，逛了一圈回来，发现一个瘦高个的巫女，被自家的保镖拦在门口。
雪代遥一瞧她的白衣，立刻就明白她是爱派的人了。
那瘦干个巫女喊道：“我是星读宫的殿主，有事来找紫夫人。”
雪代遥一听“星读宫”三个字，顿时恍然大悟，他想：“咲夜一早上都跟在我身边，哪里有人能惹着她生气？唯一的可能，也就是那几名星读宫的巫女了。她们折磨老鼠，让咲夜感觉恶心了，所以回到院子里，一直都闷闷不乐的。”
雪代遥越想越觉得对，本来因为“老鼠”一事，就对星读宫印象不佳了。
现在还以为是星读宫的巫女，惹着咲夜不快了，霎时对这星读宫充满了厌恶，非要为自己的家人出口恶气不可。
那保镖一边说：“你不能进去！”一边把巫女像推雪球一样推出去。
昨天桃沢爱说过，不允许不认识的巫女进来，免得打扰了夫人清静。
那保镖听管家说得郑重，自然不敢任由那瘦高个的巫女在这胡闹，一路把她退出十来米外，才说：“回去吧，夫人不见客。”
那瘦高个的巫女真得像是个被劈倒的竹子，跌跌撞撞的差点栽在地上，连退数步，才勉强站稳脚跟，声音不免小了：“我是真的有事与夫人商量。”
那保镖人高马大的，身躯都给可以把她整个盖住，虽然是好声好气，但总是叫旁人觉得害怕，他说：“夫人在休息，马上给我走吧。”无论瘦高个的巫女怎么说，那保镖就跟块大岩石一般堵着。
那瘦高个巫女绕了一圈，是一点办法也没有。
雪代遥在一边看着，他是个谋而后动的人，早就做好盘算，非等到那瘦高个巫女着急的要走，他才缓步出来，问道：“发生了什么？”
那保镖放低身子，凑到雪代遥身边，说道：“少爷，这个巫女非要见紫夫人，说是有事跟夫人商量。管家说过，这些巫女都是无事生非的主，特地让我拦住这群不认识的巫女，不管她们说什么，也不能让其打扰了夫人的清静。”

第153章 恶气
作者：叶枫
字数：1.43K
雪代遥低声说：“你做得很好，再有像这样的巫女，都给我拦在外边，不要打搅了我妈妈的清静。”
“是。”保镖把胸膛挺了挺，像是受到了少爷的认可。
雪代遥问那瘦高个巫女道：“你是谁？来找我妈妈做什么？”
那瘦高个巫女看保镖恭敬的样子，现在又听得“妈妈”二字，知道他就是紫夫人的儿子了。
她连忙行个礼，说道：“少爷，我叫泽野百惠，是星读宫的殿主，有些事来找紫夫人。”
“是很重要的事嘛？我妈妈昨天爬了一天的山，还在休息，不方便见客人。”
“只是一点小事，用不着打扰夫人。”
“一点小事？那你那么急着找我母亲做什么？”
泽野脸上有些尴尬了，说道：“既然少爷在这，这些事也可以由您来做主。”
“那你说说看所为何事？”
“少爷，中午的祈福仪式，能否选我们星读宫来主持？”泽野小心翼翼道。
雪代遥心下一凛，问道：“星读宫也有擅长祈福的巫女？”
泽野笑道：“当然，我们的巫女绝不比其他宫的差。”
雪代遥沉吟了下，表示已答应风之宫操办仪式。
泽野急忙说：“风之宫的人市侩铜臭，早已不受神明喜爱，根本不懂祈福。自佐藤老宫主退休后，她们更是一代不如一代，少爷千万别被她们骗了。”
雪代遥惊讶道：“难道她们不擅长祈福？”
泽野说：“其他宫我不敢说，但风之宫我的人，我敢打包票，祈福方面是绝对不行的。自从佐藤老宫主退休以后，风之宫的巫女是一代不如一代了，只怕少爷您是被她给唬了。”
雪代遥心道：“我看是你在唬我。”他对星读宫厌恶更深，表面却虔诚地说：“我只想找个真正懂祈福的人。”
泽野附和并借机说：“看少爷面相，小时候应吃过不少苦，如今时来运转，更需认真祈福。我们星读宫的神官最擅长这个，定能保您日后安康。”
雪代遥儿时流落在外的流言，基本上都在圈子里面传遍了，泽野知晓并不稀奇。
雪代遥心中好笑，她是真把自己当成懵懂无知的少年吗？摸了摸面皮，故作为难：“可我已经答应她们了。”
“宁缺毋滥啊少爷，尤其是祈福这种事，自然是要找个靠谱的神官，免得触怒了神灵。”
雪代遥心中已经有了盘算，该如何整治星读宫的巫女了。他故作举棋不定的模样，道：“说得也是，不过祈福的事，我总得找人商量一下。”
泽野见时间紧迫，强压焦急，最后强调：“您随便打听都知道，我们星读宫的祈福是最好的，风之宫根本没法比。”
雪代遥说：“我知道了，你先回去吧。”泽野心情急切，却也没有办法，又施了个礼，念念不舍的告退了。
“少爷，这个巫女只怕没有安什么好心思。”保镖刚刚在雪代遥和泽野在说话时，自觉退到后面，等两人说完话才过来。
雪代遥笑了笑，说：“我就怕她安了好心。”这句话反倒让保镖摸不着头脑了。
雪代遥问道：“爱姨去哪了，怎么现在还没有回来？”保镖说道：“桃沢大人去找人安排，中午为少爷祈福的事，估计很快就能回来了。”
雪代遥点点头，说：“这倒是很巧。”两人说着话，桃沢爱正好回来了，旁边还跟着那胖巫女，也就是风之宫的殿主。
雪代遥让保镖先行退下，自己走了过去。
“少爷好。”桃沢爱和胖巫女一前一后的问好。
桃沢爱正打算跟雪代遥说中午祈福仪式的事情，雪代遥先说道：“刚刚星读宫的殿主来找我。”
那胖巫女哪还不知道这是抢香火的头等恶事，脸色顿时变了，忙问道：“少爷，她找您做什么？”
“星读宫殿主说你们祈福很是差劲，完全比不上她们星读宫。”
那胖巫女的脸涨红了，就像个大红气球，说：“所以我才特地请我师傅出山。少爷您无论到哪一殿去问，光论‘祈福’一项，谁比得上佐藤老殿主？”
雪代遥笑了笑，把刚才的对话复述了一遍，根本不需要添油加醋，那胖巫女已经紫涨了脸皮，怒不可遏：“她……她居然敢这样污蔑我！”

第154章 金发
作者：叶枫
字数：1.74K
那胖巫女虽然怒气冲冲，但却不敢对雪代遥有一丁点不恭敬，压下火气担忧道：“那少爷您答应她了没有？”
雪代遥摇了摇头，可还没等胖巫女松口气，他又说：“我打算答应她。”
那胖巫女“啊”的一声，忐忑不安的说：“少……少爷，我们风之宫没有怠慢的地方吧？”
雪代遥笑了笑，桃沢爱最懂他的心意，说道：“少爷是想要帮你出口气呢。”
那胖巫女摸不着头脑袋，说道：“少爷想怎么帮我？”
雪代遥压低声音，与她交流起细节。
……
……
胖巫女走远了，桃沢爱才问道：“少爷，您怎么突然生出想要戏弄星读宫的念头？”
雪代遥自然不会把“老鼠”与为桃沢咲夜出气的事情说出来，而是简单的说道：“她们星读宫得罪我了。”
桃沢爱冷冰冰的说：“既然星读宫得罪少爷您，这样未免也太便宜她们了。”
雪代遥摇摇头，说道：“简单戏弄一下，出口气就可以了。”
桃沢爱不会干涉少爷的决定，低声说：“那我现在就去办。”
“嗯，去吧。”
雪代遥回到院中，紫夫人已经回房了，桃沢咲夜正在收拾矮桌上的茶具，他坐回了毛毯上，看了眼盒中只剩下一块的蝴蝶酥，对她笑道：“我还从没吃过这种点心，吃起来酥酥脆脆的，和其他饼干口感倒不太一样。”
桃沢咲夜瞧了他一眼，边收拾茶具，边说道：“少爷，您也没吃过多少种点心吧。”雪代遥不以为然的说：“那倒是，只可惜，蝴蝶酥只剩下一块了。”
桃沢咲夜听他的语气，还以为他喜欢吃蝴蝶酥，心头叹了口气：“我也只有一盒了，不如给他吧。谁叫他是少爷呢，反正我也不喜欢吃。”她在内心不停的解释时，雪代遥把蝴蝶酥掰成了两半，把一半翅膀递给桃沢咲夜，说道：“我也只能给你一半了。”
桃沢咲夜怔住了，盯着雪代遥的脸看个不停，良久才用嫌弃的表情说：“我还有另外一盒呢。”回房间拿出了那盒蝴蝶酥，放上了矮桌，但还是把雪代遥那半边蝴蝶酥拿在手中。
雪代遥自笑个不停，把他那半边蝴蝶酥吃了。桃沢咲夜转过身，一言不发的回了房间，看看手中那半边翅膀的蝴蝶，怎么也舍不得吃。
饼干留在那也没用。
桃沢咲夜想。
不舍的一口吃完，而是小口小口的咬，分三口才吃进肚子，她拿起桌上的那罐苦咖啡一饮而尽，舌尖却尝不到一点苦涩，腻得就像发热过的蜂蜜水，心也是粘稠稠的。
桃沢咲夜一屁股坐在圆形的旋转椅上，脚尖点着地面，不停的转着圈子。
啪嗒一声，右马尾的皮筋断了，金色的长发散落开来。
她张了张嘴巴，没有任何声响，却像是要马上引得悲寂的回声。
“哎唷！”
桃沢咲夜转身时动作过大，被自己扬起的金色发丝打到了眼睛，她立刻捂住了眼皮，像是进了沙子般揉搓，眼角渗出些许生理性的泪水，可心底深处却莫名泛起一丝轻盈的喜悦。
她睁开了微微发红的眼睛，走到抽屉边，从里面拿出一根新的黑色皮筋，手肘随意地撑在窗边，为自己重新系一个利落的单边马尾。
她一边灵巧地扎着头发，一边下意识地看向窗外的庭院风景，就见到妈妈不知何时已经回来了。
桃沢爱正缓步来至雪代遥身边，微微躬身，用她那特有的、冷静平稳的语调说道：“少爷，事情已经办好了。”
雪代遥点了点头，问道：“她那边是什么反应？”
桃沢爱开始低声复述经过。
桃沢咲夜站在窗边，看到窗外两个人挨得极近、交头接耳、显得十分亲近的模样，心中不免有点酸酸的难受，很想知道他们到底在说些什么秘密。
她蹑手蹑足地走去门口，小心翼翼地将耳朵贴在冰凉的门板上，屏息凝神，终于捕捉到外面两人细微的说话声。
雪代遥看桃沢爱一直站着回话，便体贴地说：“爱姨，别站着了，坐下来休息一会吧。”
“谢少爷体贴。”桃沢爱恭敬地回应。
桃沢咲夜躲在门后，心想：“我妈妈到底坐没坐下？以她那么讲究规矩的性格，肯定是婉拒了，应该没坐吧……”
她屏息等待了好半天，门外却再也没有传来任何说话声，寂静中只能听见自己越来越紧张、越来越清晰的呼吸声和心跳声。
她心急如焚，迫切地想要知道自己母亲和雪代遥独处时究竟在做些什么。她立刻轻手轻脚地赶回窗户那边，踮起脚尖，偷偷朝外面眺望而去。
只见雪代遥坐在原先紫夫人的位置上，而桃沢爱竟然真的坐在了原先雪代遥的位置上。那块毛毯本就不大，仅容两个人并肩坐下。
因此，雪代遥和桃沢爱身体贴得极近，衣料相触，只要任何一方有一点点小动作，肌肤仿佛都能黏在一起。
两人表面上并没有任何出格之处，只是静静地坐着。但桃沢咲夜见了，心中却泛起一阵又一阵古怪难言的滋味，让她坐立难安。
妈妈怎么这么随意？
这不像她平时的作风啊……

第155章 偷的刺激
作者：叶枫
字数：3.78K
桃沢咲夜先看了看自己最尊敬、一向冷艳严谨的母亲，而后又瞧了瞧自己最“讨厌”、却总忍不住关注的少爷。
两人待在一块，明明并无逾越之举，但她就是觉得有哪里不对劲，有种说不清道不明的滋味萦绕心头。
这时，她看见雪代遥和桃沢爱似乎又说了句什么，然后少爷拿起了桌上那盒熟悉的点心。
桃沢咲夜就像在看一场无声的默剧一般，急于知道两个人的谈话内容，又一次急急忙忙地跑回门口，重新将发烫的耳朵紧紧贴在门板上，努力捕捉任何细微的声响。
少爷的声音终于细微地透了进来：“爱姨，也来块点心吗？味道很不错。”
妈妈的声音响起，似乎带着一丝不易察觉的停顿：“少爷，您这点心是……”
“是蝴蝶酥啊。吃起来酥酥脆脆的，很香，要不要来一块尝尝？”雪代遥的声音带着笑意。
桃沢爱心下沉默，连看了好几眼这个装蝴蝶酥的熟悉盒子，方才轻声问道：“少爷，您这蝴蝶酥……是哪来的？”
雪代遥笑道：“是咲夜给我的。”
桃沢爱的声音微微有了变化，似乎透着一丝惊讶：“是咲夜给少爷您的？”
雪代遥说道：“是啊，她拿给我吃的。”说到这，门外又没了声响，陷入一片寂静。
桃沢咲夜贴在门板上，心情无比复杂，交织着忐忑和一丝心虚。
这是母亲特意留给她吃的点心，她却转手送给了雪代遥……
门外，桃沢爱沉默了几秒，才开口，声音似乎恢复了平静：“看来……看来咲夜与少爷您的关系，已经相处得相当不错了。”只是这平静下，似乎藏着汹涌的暗流。
雪代遥笑道：“还算融洽吧。”他语气轻松。
“嗯……”桃沢爱心情复杂地呢喃了一声，似乎因“咲夜赠送点心”这个举动联想到了什么更深层的、令人面红耳赤的画面，她那冷艳的脸蛋居然明显地浮起一层红晕，幸而被垂落的金发稍稍遮掩。
“咲夜和少爷的关系一定很要好了……否则也不至于把我给她的这盒蝴蝶酥，特意拿出来送给少爷您……”她的声音微微发颤，腿心深处那早已悄然燥热的牝户不由自主地收缩了一下，带来一阵细微的麻痒。
包裹在肉色透明丝袜中的健美长腿不自觉地并拢摩擦，试图缓解那突如其来的空虚感。
桃沢爱面容一向冷艳，情绪更是内敛至极，就算脸蒸起粉晕，雪代遥一时也难以发觉端异，只是觉得爱姨似乎格外关注这盒点心。
他拿起一块蝴蝶酥，递过去，说道：“爱姨，你也尝块试试看，咲夜的心意呢。”
桃沢爱上次偷尝少爷已是几天前的事，这会儿因脑海里不受控制地浮现出母女二人以某种难以启齿的方式共同侍奉少爷的禁忌画面，情欲暗暗涌动，口腔不自觉地分泌出更多唾液。
她有种强烈的冲动，想趁着接这块蝴蝶酥的机会，搞点‘小动作’好好撩拨一下少爷，比如用嘴唇不经意地触碰他的指尖。
但此处终究不是藤原家宅，在外必须慎之又慎。
她本想说：“少爷，我不饿，您吃吧。”试图拒绝。
但雪代遥却已经不由分说地把蝴蝶酥直接送到了她嘴边，那双黑白分明、清澈明亮的眼眸充满了期待的笑意，期盼她能吃上一块。
桃沢爱面对这样的少爷，没有一点办法，理智的堤坝瞬间溃散。
她只得微微张开饱满的红唇，在那块蝴蝶酥上轻轻咬了一小口，酥脆的饼干碎末立刻沾在了她的唇瓣上。
她望着近在咫尺的雪代遥，再也压抑不住内心翻腾的冲动，竟伸出手拿住他捏着点心的手腕，就着他的手，将剩下的半块蝴蝶酥含入口中，装作不经意的样子，贝齿轻轻咬了他指尖一口，留下一个浅浅的印子，然后竟顺势将那他根葱白的手指含入口中，模仿着某种极乐的动作，笨拙又渴望地吮吸起来，舌尖暧昧地舔舐过指腹。
雪代遥非但不觉得痛，反而觉得一股电流从指尖窜遍全身，心痒难耐。
他与爱姨之前已有过两个缠绵悱恻的吻，早已互知心意。
他非但没有抽回手，反而用手指调皮地逗弄着爱姨湿滑柔软的舌头。
桃沢爱喉咙里发出极轻微的、压抑的“啾啾”声，吞吐了几下，才依依不舍地吐出那已经沾满晶莹唾液、拉出细丝的手指，然后低下头，轻轻对着指头上那圈浅浅的牙印暧昧地吹气，仿佛在安抚，又像是在挑逗。
高大熟妇的声音变得低哑绵软，带着一丝情动后的湿漉漉气息：“少爷，对不起……我失态了。”雪代遥摇摇头，目光灼灼地看着她，然后又意有所指地瞥了眼桌上那盒蝴蝶酥。
桃沢爱实在是太懂少爷的心思了。她强行压抑住被情欲烧得急促深沉的娇喘，那喘息几乎要冲破喉咙。
她用两根微微颤抖的葱白手指，小心翼翼地捏起一块完整的蝴蝶酥，递到了雪代遥的嘴边，眼神迷离，充满了无声的邀请。
雪代遥看着桃沢爱那双氤氲着水汽的蓝眼睛，张开嘴。
第一口，他咬下了蝴蝶酥酥脆的触角；第二口，他咬掉了半边翅膀；第三口，他却故意咬到了桃沢爱捏着点心的指尖嫩肉，细细嗦了一口，留下湿痕；第四口，他才将剩下的点心咬入口中，咀嚼时发出清脆的响声。
桃沢咲夜紧紧贴在门板上，许久没有听见外面再有说话声，根本不知道发生了什么。
她很想立刻再跑到窗边去观望，但又怕自己一起身离开，两个人就开始说话，错过了关键的对话内容，只能纠结地维持着弯腰附耳的别扭姿势，僵在原地，内心焦灼万分。
桃沢咲夜心想：“为什么妈妈和少爷又不说话了？他们到底在干什么啊？难道是妈妈已经起身回房间了？还是只是都走得累了，坐下来安静休息一会？”脑中思绪混乱，各种猜测起伏不定。
而门外的两人，早已在无声的互相喂食和指尖调情中，将一整盒蝴蝶酥分享殆尽。各自的衣服下，身体早已起了剧烈的反应。
雪代遥感到胯下那物巨大勃起，坚硬如铁，将裤子顶起明显的帐篷。
桃沢爱则感觉乳头硬得像两颗石子，紧紧摩擦着内衣，腿心深处的牝户更是湿滑泥泞，空虚地翕张着，渴望着填充。
桃沢爱强忍着生理上强烈的性唤起，面上维持那副极为标准、冷艳逼人的坐姿，端庄地坐在毛毯上，只有微微颤抖的指尖和急促的鼻息泄露了秘密。
雪代遥则双膝曲起，用手臂看似随意地遮掩着胯下那巨大的凸起，掩饰着自己的窘态。
他双手向后撑着地面，仰头看着天空中那轮逐渐变成火红色的太阳，努力平复内心翻腾的旖旎念头和身体的躁动。
炽热的阳光照在对面屋子的窗户玻璃上，反射出刺眼的光芒，映得一片区域比雪地还要白茫晃眼。
就在这时，紫夫人的房门“吱呀”一声打开了，从一片白雪皑皑般的耀眼阳光中缓缓走出。
雪代遥被那突如其来的光芒和她自身的气场所慑，晃得有片刻失神。
待他回过神，桃沢爱已经如同瞬间移动般，悄无声息地立在了他的右后方，身姿挺拔如松，像不远处那株翠绿的山竹一般，仿佛从一开始就扎根于此，已然守卫了许久。
紫夫人并没有发现她刚刚就紧贴着坐在雪代遥身侧，甚至进行了那般暧昧的互动。
目光扫过院子，问道：“已经中午了，祈福仪式那边准备得如何了？都完成了吗？”
桃沢爱强行压下体内奔腾的情潮和偷情般刺激带来的战栗，面上依旧是那副完美无缺的、面无表情的恭敬模样，微微躬身回答：“回夫人，已经都处理安排得差不多了，只等各位巫女们过来，仪式就可以随时开始。”
只有她自己能感觉到，大腿内侧的丝袜已被微微浸湿，黏在皮肤上。
“嗯。”紫夫人点了点头，神情淡然。
她自然地走到毛毯边，坐在了桃沢爱原先坐的位置上，她的手随意地放在毛毯上，立刻感受到了其中残余的、不同寻常的温热。
她有些迷惑地抬头看了看天空，太阳虽然升在正中的位置，但这片区域有屋檐遮挡着，并不会直接照到阳光，这温热来得有些蹊跷。
紫夫人刚生出一点猜疑的念头，手臂就感到些许沉重，原来是雪代遥像是坐累了般，身体微微向后靠，背脊自然地压在了她的手臂上。
紫夫人见状，哑然失笑，心想想必是雪代遥年轻好动，坐得不老实，故此毛毯上才余温未消。
她立刻打消了那丝疑虑，不再深究了。
桃沢爱跟随紫夫人多年，对她的心思了如指掌。
看紫夫人此刻的神情和细微的动作，已然明白她是不再深究那点“异常”了。
桃沢爱面上虽然依旧没有任何表情，仿佛刚才一切从未发生，但心脏却在胸腔里兀自“砰砰”地跳个不停，又快又响，几乎要震聋她自己的耳朵……
过去，她的生活一向犹如一潭深不见底的死水，冷静、克制、按部就班，从未体验过现在这般新奇、刺激、仿佛在刀尖上跳舞的禁忌感，足叫她心惊胆战，却又……难以自拔。
她本以为经历过此前那次高潮迭起、几乎耗尽所有力气的纵欲过度，自己的身体至少能安分一个月，却没想到现在充血的乳头和饥渴的牝户非但毫不消停，反而因为刚才那番极致的挑逗和未能得到满足的压抑，变得阵阵刺痛难耐，空虚地收缩着，提醒着她那未被填满的渴望。
包裹在丝袜中的美脚脚趾忍不住煎熬的紧紧蜷缩。
“少爷夫人，仪式马上就要开始了，请少爷马上沐浴更衣，随我们去正大神宫。”
之前领路的中年巫女过来了，身边领着两名陌生的巫女。
桃沢爱从她们手中接过衣服，递给了雪代遥。
中年巫女一边提醒道：“少爷，只穿我们准备的衣服就行，其他的衣物务必不可穿在身上，也不能携带任何东西。”一边悄悄在腿边打了个手势，暗示他吩咐的事，已经处理好了。
“我知道了。”男孩这会儿下面也平息了，进屋换了衣服。
神宫的衣服是近似于和服的灰色衣服，外套左右秀有金色的流云纹路。
这般老气的衣服，穿在其他少年身上，不免有几分不伦不类，但穿在雪代遥身上，配上他本就老成气质，倒有几分相得益彰了。
中年巫女赞叹道：“少爷果然是一表人才。”左右两名巫女悄悄的瞧着他，也在夸赞些什么。
紫夫人却蹙起眉头，不大喜欢雪代遥穿些老气的衣服，说道：“这件衣服不大搭他，有没有其他适合一点的。”
这句话一说出来，让刚刚还夸个不停得中年巫女很是尴尬，她低声说：“夫人，仪式的衣服就一种。”
雪代遥笑着走过来，对紫夫人说道：“反正仪式很快就结束，到时候把衣服换回去就行了。”
“也是。”紫夫人也不再纠结，理了理雪代遥的外套，连着看了几遍，确认没有任何纰漏，这才满意的点点头。

第156章 玉面狐狸小泉信奈
作者：叶枫
字数：4.58K
桃沢爱敲了敲桃沢咲夜的房门，喊她出来。足足过了有二十秒，桃沢咲夜才打开了门，用心虚的神情瞧着桃沢爱，生怕被她发现自己在偷听。
适才桃沢咲夜就贴在门板上，隐隐约约听见几人近似嘀咕的说话声，正待仔细倾听，耳边就传来砰砰砰的巨大响动，吓了她一大跳，耳朵都要被吵聋了。
好一会儿，才反应过来是桃沢爱正在敲门。
桃沢咲夜心想：“我偷听不会被妈妈发现了吧？”心虚的把门打开。
桃沢爱站在门口，目光像是针刺似的，狠狠扎了下桃沢咲夜，然后像是缝衣服一般，视线在房间内扫了一圈，方才问道：“你在房间里干嘛呢？”
桃沢咲夜心脏砰砰乱跳，说道：“没干嘛啊，只是在房里坐了一会儿……”
桃沢爱却感觉桃沢咲夜的神态不大对劲，上下扫了女儿一圈，但她女儿与她一样，都是极为会隐藏心思的相貌，从外表根本看不出什么。
桃沢爱的语气有点像质问：“桌上的那盒蝴蝶酥，是你给少爷的？”
桃沢咲夜心中不大安定了：“难道是妈妈介怀，我把她送我的蝴蝶酥转送给少爷？”她佯作平静的道：“是啊，少爷正好看到了我手中的蝴蝶酥，说是想要尝尝味道，我索性就把蝴蝶酥都给他了。”
桃沢爱盯视着她，“是这样嘛？”桃沢咲夜随意的说：“不然呢？”
桃沢爱移开了目光，冷淡的说：“几盒蝴蝶酥而已，又不算贵重的东西，少爷要吃，就都给他。”
桃沢咲夜悄悄的松了一口气，说：“这个我当然知道了。”
桃沢爱忽得又扫向桃沢咲夜，这目光让桃沢咲夜重新紧张了。
桃沢爱看着女儿，语气严肃地说道：“不许对少爷无礼，知道吗？无论你心里怎么想，表面上的尊重必须做到。”
桃沢咲夜撇了撇嘴，回答道：“我知道。妈妈你放心，哪怕我心里不喜欢他，也绝对不会表现出来。”她试图让自己的语气听起来满不在乎。
桃沢爱敏锐地捕捉到女儿话中那句“我不喜欢他”，她的目光立刻变得紧巴巴的，如同探照灯般仔细打量着咲夜脸上的每一丝表情，仿佛想从中找出真实的情绪。
高大熟妇幽幽叹息一声，那叹息里包含了太多的无奈和一丝不易察觉的忧虑：“不管你内心是喜欢还是不喜欢，少爷就是少爷。你都必须给予他应有的尊重，言行举止不可有任何逾矩之处，这是规矩，也是你的本分。”
桃沢咲夜不大不小、含糊地“嗯”了一声，算是回应。
桃沢爱只希望刚才被少爷勾的情欲焦躁时的失控幻想，有朝一日可千万别成真。她终究是做母亲的，跟女儿一起被……
而且…少爷才十二岁，睡着的被动状态都那般厉害，再长大些，醒着时主动折腾她，不当着咲夜的面母性失格才怪，不定被折腾的多么狼狈……
就在这时，院子里传来一个明媚悦耳的声音：“干姐姐，这一早上起来，怎么也不见你来找我呀？让我好等。”
桃沢咲夜循声望了过去，只见小泉信奈脸上带着灿烂明媚的笑容，仪态万方地从院子外面走了进来，阳光仿佛都格外眷顾她。
桃沢爱见状，迅速将手中一套叠得整整齐齐的衣服塞给了桃沢咲夜，低声急促地叮嘱道：“快点回房间换好这身衣服，等下还要去进行还愿仪式，记住，到时候不要多说话，保持安静。”她一边说，一边像塞衣服一样，不由分说地把桃沢咲夜轻轻推回了房间，然后自己也整理了一下表情，来到院子里迎接小泉信奈。
紫夫人已经笑了起来，语气带着一丝慵懒：“真是许久没有这样运动过了，昨天爬了一天的山，浑身酸软，今天早上就起得晚了些。本来醒来就想去找干妹妹你的，但也不知道你这个点是在休息还是在忙，怕贸然过去打扰了你，所以就耽搁下来了。”
小泉信奈眼神状似无意地在院子里四处打量了下，显然是在寻找什么，当没发现宝贝干儿子的身影时，这才略带埋怨地瞥了干姐姐一眼，娇声说道：“哎呀，这种小事，吩咐个巫女过来通知我一声就行了嘛。我就住在姐姐你附近的院子，走几步路就到了。你也不过来找我……而且……”
她话锋一转，语气里的埋怨加深了几分，“遥中午就要进行祈福仪式这么重要的事，也不跟我这个当干妈的说一下？要不是刚刚偶然听别人提了一嘴，我倒现在都还蒙在鼓里呢。”她轻轻跺了跺脚，一副受了委屈的模样。
雪代遥这时正好从房间出来，分明瞧见了小泉信奈，心里暗暗叫苦不迭，心说昨天自己和她躲在门后房间里，明明清清楚楚偷听到了祈福仪式的时间，干妈此刻肯定早就知道了，现在却偏偏装作不知道，这番表演可谓是天衣无缝，滴水不漏。
小泉信奈也立刻注意到了雪代遥，眼底本能地流露出一抹巨大的喜色，但随即想起先前将他紧紧搂在怀中时，自己腿芯子那片从未被异性触碰过的、丰腴敏感的处女地，好似还残余着被那巨大轮廓抵住的羞耻感和奇异触感，不由得下意识地并拢双腿，扭了扭丰满有度、熟透了的娇躯，只觉得身子一阵阵发软，仿佛又要站不稳了。
她连忙把脑袋微微扭开，强迫自己不去想那令人脸热心跳的画面，转而对着紫夫人继续说道，语气带着点撒娇似的指控：“干姐姐，你这就有点太拿我当外人了吧？这么见外。”
紫夫人根本不知道小泉信奈昨天偷听过消息，她也确实没有特意通知过她。
或许是因为事情繁多真的忘记了，也可能潜意识里就真没把她当成需要事事报备的亲密好姐妹，特别是对于这个半路杀出来、自己不情不愿被分走了半个儿子关怀的“干妹妹”。
可是场面上的话也得说得好听一些，她不得不挤出笑容，解释道：“哪有的事，我正准备现在就叫个人去通知你呢，没想到你自己就先过来了。”
雪代遥也立刻笑着打圆场，走上前说道：“干妈，我刚换完衣服，正打算亲自过去喊您过来呢。”站在一旁的中年巫女也连忙跟着附和说是，证明少爷所言非虚。
小泉信奈可不是傻子，紫夫人隐隐的抵触和疏离，她自己回头略一揣摩，便了然于胸了。
眼见似乎更加俊秀惊艳的宝贝干儿子，也透着几分客套和疏离，心下不禁涌起一股幽怨。
她眼珠一转，计上心来，竟然当着众人的面，众目睽睽之下，上前一步，不由分说地一把将雪代遥紧紧搂进自己柔软温香的怀中，用软绵绵、甜腻腻的嗓音说道：“还是我的儿子对妈妈好，知道惦记着妈妈，不像某些姐妹一样，有了亲儿子就忘了干妹妹，没良心。”她这话语娇嗔，身体却将雪代遥抱得更紧，仿佛要将他揉进自己身体里。
这叫踩一捧一，反正“干妈”这个名分自己是实实在在有了，小泉信奈不信紫夫人愿为此等“小事”当场撕破脸皮。
果然，紫夫人听得大为恼火，胸中怒气翻涌，但两家的关系和脸面摆在那，她不可能因为这么点“亲昵”举动就当场闹大，只能强行忍住怒意，脸色微沉，语气严厉地对雪代遥说：“遥，多大的孩子了，还在大庭广众之下让干妈这样抱着你，成何体统？还不快回来。”
她特意将“干妈”两个字咬得极重，像是在强调那层并不纯粹的关系。
小泉信奈却仍旧一副温柔似水、气定神闲的大和抚子模样，但话语却不容置疑，她一边轻轻拍着雪代遥的背，一边对紫夫人说，声音依旧柔和，却带着坚持：“哎呀，姐姐别这么严厉嘛。乖孩子，妈妈平时也难得见你一面，你妈妈也不带你来见我，就让妈妈再多抱一会儿，好好看看你。”她巧妙地继续自称“妈妈”，试图模糊那层干亲关系。
男孩见干妈的几面，她都是和颜悦色，让人如沐春风，这是第一次见她表现出这般柔中带刚的强势。
明明脸上还是笑眯眯的，可话语却绵里藏针，还是坚持自称妈妈，像个摇着美丽尾巴、步步为营的狐狸精。
单从外形方面来看，小泉信奈虽也是一等一的美人，成熟风韵十足，但身高和长相皆比紫夫人略逊一筹；地位方面，二女虽是同年龄段的贵妇，但紫夫人早已是藤原家的实际家主，权势滔天，小泉信奈在自家家族里虽然同样举足轻重，但相比之下终究还是差了一筹。
然而，这个在各方面似乎都略差一筹的小泉信奈，此刻却表现出十足的底气，自信且从容。
就是这种深入骨髓的名门气度与看似温柔实则强硬的态度，使得场面上两人之间居然隐隐有一种分庭抗礼之势，气氛变得微妙而紧张。
哪怕是身处风暴中心、被两位美妇人无形争夺的雪代遥，夹在两人之间，感受到那无声的较量，都不免有一瞬间的失神和恍惚。
就是这一怔神，紫夫人却误会了。
她见雪代遥没有立刻回到自己身边，还当是自己魅力失效，或是儿子真的对那干妈的怀抱有所留恋。
一向古井无波的心态竟罕见地泛起一阵慌乱，她下意识地伸出了手，语气不再严厉，反而带上了一丝不易察觉的小心和期盼，轻声唤道：“遥？”这一声呼唤，泄露了她内心的不平静。
小泉信奈见状，心中却是一喜，还当是雪代遥对她的态度有所软化转变。
她笑眯眯地展开了双臂，将怀抱敞得更开，大胆地试探着怀里这孩子的态度。
她自以为昨日与男孩在那门后黑暗中那般严丝合缝、暧昧至极的缠抱，已经让他无意间尝到了自己的“好”，那是独属于他们之间的秘密。
而紫夫人本就清冷架子大，一定不像自己这样，曾与遥有过那般亲密无间、几乎擦枪走火的接触。
信奈抬起头，对着脸色微变的紫夫人露出了一个无辜却又带着几分得意的笑意，那表情仿佛在说：这可不是我不让咱儿子回去哦，是他自己不想走的呢。
紫夫人的脸色以肉眼可见的速度微微发白，她咬着饱满的下嘴唇，正待上前一步，亲自将那个“小没良心”从对方怀里夺回来时，却见雪代遥已然回过神。
男孩对小泉信奈的怀抱并无丝毫眷念，动作清晰地轻轻挣脱开来，然后毫不犹豫地转身，走回到紫夫人身边，主动伸出手牵住了她的手。
紫夫人瞬间紧绷的身体悄然放松下来，那即将失控的表情也以极快的速度恢复成了一贯的淡然与高贵，仿佛刚才那一瞬间的慌乱从未发生过。
她微微扬起下巴，像是早已预料到了雪代遥最终的决定，又像是无论雪代遥做任何选择，都不会真正影响她强大心境似的。
那只回握住雪代遥的手，却微微用力，透露出一丝不易察觉的安心。
小泉信奈见状，脸上并无一点尴尬之色。
她展开的双臂就势自然一收，仿佛刚才只是做了一个伸展动作。
一只手优雅地抚上自己光滑的脸颊，笑得很甜，语气轻快地说道：“唉，看来还是回到真妈妈那里去了呢。”她巧妙地用自嘲化解了场面，但那“真妈妈”三个字，却说得格外清晰。
紫夫人听到“真妈妈”这三个字，只觉得格外扎耳，异常刺耳。
在两位母亲般角色的眼中，她们还当刚才是雪代遥真的犹豫了一下。
一个不免因此患得患失，虽然迅速掩饰了；另一个则感觉自己似乎也并非全无所得，至少让儿子“犹豫”了。
紫夫人内心绝不承认自己是那个患得患失的人，小泉信奈的话语和姿态反倒激起了她与生俱来的高傲和好胜心。
她轻轻一笑，那笑容云淡风轻，仿佛毫不在意：“什么真的假的。说得那么生分。我们两个不也只是干姐妹吗？但我们之间的感情，不是比许多亲生姐妹还要亲厚嘛？”
紫夫人一边说着一边踱步，感受着手中男孩乖巧的亦步亦趋，笑意愈发灿烂夺目，“这种事啊，主要还是看感情深浅。我待遥好，遥自然就把我当妈妈了，这比什么名分都重要。”
小泉信奈立刻报以纯真无邪的一笑，仿佛无比赞同地说道：“干姐姐这句话倒是说得太对了。我们两个即使不是亲生的，倒胜似亲生的，感情好得不得了。”
她话锋轻轻一转，意有所指地继续说道：“不像有些家庭里啊，就算是亲生的母亲，也不见得疼爱自己的女儿；而有些不是亲生的，却爱惜不是亲生的女儿。可见是不是至亲骨肉根本就不要紧，最重要的啊，就是要有真感情。”她眨着无辜的大眼睛，仿佛只是在阐述一个普遍的道理。
雪代遥听小泉信奈说出这句话，心脏不由得重重跳了两下，他悄悄抬起眼观察紫夫人的脸色。
却见紫夫人仿佛根本就不在乎这些话，甚至跟着小泉信奈轻笑了两声，顺着她的话说道：“干妹妹说得真是太对了。人与人之间啊，只要有感情就可以了，像什么儿子啊女儿啊，这些至亲骨肉其实都可以不需要，可见有没有子嗣，根本一点都不重要了。”
紫夫人的话语轻飘飘的，却带着一种难以言喻的份量，仿佛将小泉信奈隐含的机锋于谈笑间轻易化解，并推到了一个更超然的位置上。

第157章 正大神宫
作者：叶枫
字数：3.19K
小泉信奈脸上依旧挂着满不在乎的笑容，像是对紫夫人那番话深有同感一般，轻轻点着头，感慨似的道：“是啊是啊，姐姐说得太有道理了。”她的笑容无懈可击，仿佛真心赞同，没有丝毫火气。
雪代遥的小脑瓜可是聪明得紧，他敏锐地发现母亲都已经这样直白地戳干妈的痛处了，干妈居然还能如此沉得住气，脸上不见半分波澜，甚至笑容都未减一分。
他这才恍然大悟，此前自己完全被干妈那温柔和煦、人畜无害的外表给迷惑了，她根本就是个心机深沉、段位极高，完全不输于自己母亲的女人！
男孩不由地在内心深刻反省自己以貌取人的错误，暗忖能成为这么大家族嫡女，怎么可能会是个心思简单的泛泛之辈？
男孩要是知道黑崎家实际上的家主十六夜，面对母亲交锋时，竟会失控到口不择言说出“等你儿子大点，拿屁股天天坐你儿子的小鸡巴”这种粗鄙不堪话语，有了对比，对小泉信奈的城府和自控力的评价还要高上很多……
男孩兀自有些后悔，当时自以为认下这个干妈是帮了紫夫人，结果却可能因为自己的这个决定，反而导致两人关系暗中交恶。
一旁的中年巫女听着她们两个人说话，只觉得话语听起来有点微妙的别扭，却又说不出具体哪里不对劲，还当是两位夫人关系极好，在互相打趣开玩笑，却不知这两位贵妇言笑晏晏之下，字字句句都暗藏机锋，满是辛辣的讥讽。
小泉信奈笑脸下，句句在挖苦紫夫人，暗示藤原家内部不过是“母贤女孝”的虚假表象，实则讽刺藤原家没有任何真正的亲情温暖可言，冰冷彻骨。
而紫夫人那句“有没有子嗣都不重要”，则是在精准地挖苦小泉信奈，你口口声声看重感情、自称妈妈，那么注重亲情，怎么自己膝下到头来也无一儿半女的？
岂不是最大的讽刺？
她们彼此攻击的，都是对方最为隐秘、最为介怀的痛处。
若不是因为双方家族都是世交，关系盘根错节，又皆是地位斐然、有头有脸的贵妇，不好直接撕破脸皮，场面才维持着这虚伪的和平。
若是换成地位稍低一些的人，敢这样说话，只怕立刻就要死无葬身之地了。
但饶是如此，在这片和风细雨之下，双方眼神交汇时，恐怕都大有生啖其肉的冰冷念头。
雪代遥内心充满内疚的同时，目光与一直不动声色侍立在侧的桃沢爱短暂交汇了一眼。
两人都从对方眼中看到了同样的判断：这种级别的交锋，最聪明的做法就是保持沉默。
就在这时，桃沢咲夜换好衣服从房间里出来了。
那中年巫女根本没有发现任何端异和空气中无形的刀光剑影，脸上带着职业化的笑容，恭敬地提醒道：“两位夫人，时候已经不早了，该马上动身前往正大神宫了，仪式即将开始。”
紫夫人脸上瞬间恢复了风淡云轻，仿佛刚才那场暗战从未发生。她自然地牵住雪代遥的手，语气平静地说：“那我们就走吧。”
桃沢爱也立刻走过去，牵住了自己女儿桃沢咲夜的手。唯独小泉信奈双手空空，显得有几分孤单。
贵妇——实际的贵小姐，因为还未与丈夫发生过关系，来过神宫后便丧失了男性能力，所以到现在还是处女的小泉信奈，目光幽深地往雪代遥那张俊秀过分的脸上瞟了好几眼，不知想到了什么，忽然又甜甜地笑了，语气轻快地说：“那就走吧。”
一行人这才向着候在不远处的三名引路巫女那边走去。
这次，小泉信奈并没有上前试图牵着雪代遥的另一只手。
因为通过刚才一系列的观察和试探，她已经清晰地发现，紫夫人对这个男孩的喜爱和占有欲，丝毫不会输给自己，甚至可能更深。
眼下局势未明，可不能把这个心思深沉、手段狠辣的女人真的逼急眼了。
“赢取男孩的心，可是有很多种方式的。”小泉信奈心中暗忖，“当局势不利时，硬碰硬是傻子的行为，待时而动，徐徐图之才是上策。”
她脸上依旧挂着无懈可击的温柔笑容，仿佛一位真正慈爱宽容的长辈。
而此刻，拥有天人之姿、俊美得不似凡尘中人的雪代遥，其魅力用历史上那些祸国殃民、引得君王倾覆的褒姒和妲己来形容也毫不为过。
如今，又一个背景深厚、心思缜密的女人彻底惦记上他了。
前后算算，先有偏执疯狂的藤原清姬、外冷内热的桃沢爱、艳若桃李的黑崎十六夜，后有傲娇别扭的桃沢咲夜、以及这位深藏不露的小泉信奈——
真不知等待这男孩的，是无穷无尽的情劫，还是令人艳羡的艳福……
亦或是，两者皆有之。
一行人来于山道，就连风声也没有，静悄悄一片。
伊始山至外宫开始，游客就不得随意踏入。
更别说为了给雪代遥进行赐福的仪式，已经把进入山之宫的入口封锁了。
众人走了一小段路，就看见左右两排候成长龙的巫女们，就像一棵棵行道树立得笔直。
雪代遥一行越过，左右两边巫女就鞠一躬，一点声响也没有。
雪代遥每踏上五节台阶，左右两边的巫女就会同时鞠躬，就像在给神灵行礼。
雪代遥顺着山道上去，抬起头望见了一片红白色森林，他每路过一棵红白色的树，都会吹来一阵风，是每个年轻巫女在弯腰。
雪代遥数不清自己踏了多少台阶，他感觉自己越走越有力，越走越欣喜。开始是走，而后是慢跑，乃至奔跑了起来。
没有人敢指摘他的行为有哪里不对，都低下了自己的脑袋。两边的巫女们在弯下细细的腰肢时，脑中最后记得是他脸上欢喜的笑容。
雪代遥像拂过的凉风，从红白色森林的这头，吹去了那头。山下翠绿色连成一片的御神林，也在哗啦啦作响，为他的到来欢呼雀跃。
雪代遥抬头看向正午的太阳，他越奔越高，似乎一伸手就能揽下它。当他平视眼前，已经登上了顶端，前方就是正大神宫。
神宫前有一片空地，八宫的殿主已经来了七位，包括副宫主已亲自到场了。
殿主大部分都是见了花白头发的老人，身边却领着极为年轻的巫女徒弟。
正午的太阳十分毒辣，殿主们额头都是细汗，却不敢动弹一下。
身边的年轻巫女们感觉自己白皙的皮肤，都要被晒黑了。
她们不谙世事，纵使猜得出来者地位非凡，但仍是怨其让她们在太阳底下晒了许久。
有人低声唤道：“少爷来了。”这句话一出来，就再也没有动静。所有人站得笔直，目视那越走越近的少年，无视了他身后的人。
开始她们只瞧着一个黑点，而后那个黑点逐渐变得耀眼了起来，比中午的太阳更加灿烂。
雪代遥向她们露出了笑容，把那群年轻巫女心中的燥气都给驱散了，比时不时吹来的凉风还要畅快。
这群年轻巫女们一眨不眨的瞧着他。
有人认出是那天晚上遇到的那个少爷，有人认出是清晨奔跑的那个少年。
她们心跳得快了，其中最为激动的就属春木华了，她余光瞥向了桃香葵，却发现桃香葵也在用余光瞥她，心中的欢喜自是不用说的。
若非这是庄严的时刻，不让说话，只怕最为活泼的春木华，就要指着他说：“我认得这少爷。”
而与她们的激动不大一样，千穗理反倒不想被雪代遥认出来，缩在了那胖巫女身边。
雪代遥走得近了，全场的焦点都集中在他身上，向盯着他的春木华和桃香葵点点头。他是错过了，没有瞧见千穗理一眼。
他没有看到我嘛？
千穗理反倒有点失落，趁着雪代遥还没走远，微微侧出点身子，但雪代遥仍旧没有看到她，甚至视线连扫也没有扫。
千穗理往右边看时，春木华和桃香葵一副兴高采烈的样子，心中有种说不出的难受。
索性大方的站了出来，只是流露出一副平静的模样，一点笑容也没有，可雪代遥别说瞧了，就连往这方向看的念头也没有。
千穗理有点不知所措了，看看四周或激动或含蓄或带笑的伙伴，基本都被雪代遥回以一笑，唯独她故意躲藏，只有她一个被略过了，一时之间无比复杂。
雪代遥已经来了副宫主那边，身边的那胖巫女赶紧回到了队伍，瞅了一眼对面星读宫的队伍，泽野正挺着胸膛，很是有底气一样。
屋檐下的副宫主回了雪代遥她们一句：“好人前进，奸邪退避。”神情异样的注意到了昂首挺胸的泽野。
无论是爱派的日、月、星、辰四宫，还是欲派的风、林、火、山四宫，基本都是字越靠前的地位越高。
副宫主自己就是日读宫的，可是瞧星读宫这些年日益壮大，假如排斥欲派的人也就算了，可泽野却越来越不尊重爱派的姐妹们，最近就连她这个副宫主也没放在眼里，心中自是不满，但不便在贵客面前表露，对紫夫人她们说：“请两位夫人去看台那边休息。”
紫夫人她们过去了，留准备祈福还愿的雪代、咲夜两人在这。
副宫主说道：“少爷小姐，你们身上还有没有携带什么物件？都一并拿出来吧。正大神宫是不允许尘世的杂物污染，如果不是祈福或是清洁的巫女，甚至就连我也不能进入殿中。”

第158章 争论不休
作者：叶枫
字数：2.46K
雪代遥身上什么东西也没有，但还是本能的摸到手腕上戴着的手串，露出来给福宫主看，问道：“这是你们神宫赐过福的手串，可以带进去吗？”
副宫主摇了摇头，歉意一笑道：“少爷，任何东西都是不能带进正大神宫当中，包括我们之前赐福过的物件。”
雪代遥点了点头，脱下了手串。
这个东西是小泉信奈之前送给他的礼物，正主也在这边，不能随便转寄人手，准备去后方的看台把手串暂还给小泉信奈。
桃沢咲夜低声说：“少爷，我帮您拿过去？”
“还是我亲自过去吧。”
桃沢咲夜没有办法，只能静静跟在雪代遥身后。
雪代遥来到后方，上了几节高高的台阶，转了个弯，来到了看台上。桃沢爱坐在最边缘，雪代遥一上来就看见她了。
桃沢爱柔声道：“少爷，您是落下了什么？”
“不是落下，是忘记把手串摘下来了。没想到居然连神宫自己赐过福的手串，也不能带进去。”
桃沢爱说：“这也是没有办法的。”瞥了眼雪代遥身后的桃沢咲夜，语气瞬间变得冷了：“你不会帮少爷把东西送回来嘛？”
雪代遥替桃沢咲夜说话：“我不让她送回来，因为这是干妈送给我的手串。”
桃沢爱顿时明白了少爷的意思，小泉信奈人就在这边，把手串转寄给其他人，或是托其他人还于小泉信奈，都是有点不礼貌，总归是要顾忌她的想法。
桃沢爱说道：“夫人她们就坐在后面。”悄悄拉住桃沢咲夜，不让她过去了。
雪代遥缓步过去，紫夫人和小泉信奈坐在一起，桌上摆着两杯解渴的清茶、两份水果拼盘。
外面阳光火辣辣的，尽数晒在等待着仪式开始的巫女们身上，至于看台上的阳光，全被头顶的屋檐遮住了，这又是阴凉处，时不时就有凉风吹进来。
紫夫人注意到了进来的雪代遥，一下就猜到了他为什么回来，说道：“是什么东西忘记摘了，副宫主不让你进去？”
小泉信奈从桌上抽了两张纸巾，关切的道：“遥，你坐下来，我帮你擦擦汗。外面的天气真是热死了。”
雪代遥来到她面前，透过擦汗的纸巾，小泉信奈的手指轻轻在他额头点着，又把桌上的水果拼盘拉了过来，用牙签挑了个切好的苹果片，说：“遥吃个水果吧。”
雪代遥注意到了苹果片上的一小口咬痕，小泉信奈像是才发觉，仿佛没注意到一边脸色难堪的紫夫人，一脸窘迫的捂住半边脸颊，低声说：“妈妈忘记这个被我咬过一口了。”
没等小泉信奈把新苹果片挑起来，紫夫人已经把她的手按了回去，然后像是被烫到似立刻缩回自己的手，如果不是小泉信奈在这，她非得吹干净自己的手指，不满道：“干妹妹，你忘记在进神宫之前，不能吃东西？甚至连水都不能喝，你都忘了？”
小泉信奈一向迷信，被她这样一说，仿若犯了大错，在心里默念了好几遍“好人前进，奸邪退避”，这才关心的问雪代遥：“好孩子，那你饿不饿啊。”
“不饿。”雪代遥不想多做纠缠，把手串还给小泉信奈，说道：“要进神宫的话，就连手串也不能带进去。”
小泉信奈“啊”的一声，说道：“就连手串也不能带进去？”
“我还特意问过副宫主了，她说不可以带进去。”
紫夫人脸上不由得浮现出一抹笑意，她本来就很不喜欢雪代遥戴小泉信奈的手串，到时候可不能再让雪代遥戴回去了，但嘴上仍然劝慰的说：“没事，干妹妹你先拿着好了，等遥出来以后，你再还回去。”
小泉信奈只好把手串拿了回来。
雪代遥不愿意在耽搁仪式，外面还有人在等他，说句“我先走了”，立刻带上桃沢咲夜出了看台，远远望见通向正大神宫的台阶半道，副宫主凝视着他们，像是在询问准备好了没有？
雪代遥重重点头，副宫主认为事不宜迟，免得过了吉时，直接喊道：“赐福开始！”
雪代遥和桃沢咲夜一前一后，左右两边的过道巫女们虔诚的低下头，口中念叨着不知名的音节。
她们念得十分默契，声音整齐的好像出自一个人的嘴巴。音色十分沉重，让本就沉闷的天气更加烦闷。
千穗理也赫然在队伍当中，不再躲藏了，大大方方站在第一排的位置，就是希望雪代遥路过能够看见她。
就连念咒也不专注了，悄悄睁开眼望向他。
雪代遥加快了脚步，一心只想快点到达上方的神宫，自然不会注意两边的巫女。
又没有看见我嘛？
千穗理隐隐有点失落了，甚至还有种懊悔，如果不是之前自己故意躲藏，雪代遥应该早就注意到了她吧。
隐约之间，千穗理忽然感受到若有若无的视线。她欣喜的望了过去，却是跟在雪代遥身后的桃沢咲夜正斜着眼角注视她。
千穗理顿时有种被愚弄的气愤，也斜着眼瞧她。
桃沢咲夜并不在乎，只是加快了点脚步，像是要贴着似的紧黏雪代遥身后，千穗理见此一幕不免郁结，只得闭上眼睛，念着不知名祈福音节。
音节沉沉的响动，就像不断敲击一口大钟，就连看台那边也听得清楚。
紫夫人的目光始终温柔地落在雪代遥身上，仿佛周遭一切都成了模糊的背景，只不过她那张倾国倾城的脸上，表情永远是那般平静无波，如同深不见底的古潭，让人难以窥探其下的真实情绪。
遥不在身边，她周身自然散发着一种与生俱来的高贵与冷漠，宛如一株精心培育、不可亵玩的紫色名卉，仪态万方，每一寸线条都透着冷艳与优雅。
小泉信奈则像是另一种极致。
她伸出保养得宜的手指，轻轻摸了摸自己的脸颊，动作间自带一股浑然天成的媚态，她欣慰地笑着说：“遥身上穿的这件衣服，我看着还挺合身的呢。”她笑起来时眼波流转，像只狡黠的狐狸，明明说着寻常话，却总让人觉得话里有话。
紫夫人闻言，微微斜睨了她一眼，那眼神清冷如冰，淡淡道：“这件衣服款式老气，颜色也沉，哪里称得上合身了？”她的评价直接而不留情面，带着她一贯的审美挑剔。
小泉信奈立刻吐了吐舌头，做出了一副天真无害的表情，刻意装可爱道：“哎呀，是我说错了。是我们家遥天生丽质，穿什么衣服都合身啦，就算是块破布披在他身上也好看！”
紫夫人顿时感到一阵不快，但这份不快并非全因衣服，更是因为小泉信奈这种四两拨千斤的应对方式。
她不禁心想：藤原家每年赞助给神宫的巨大费用，难道就是花在这种品味差劲的衣服上面？
她语气依旧平稳，但内容却更加尖锐：“合身只是一方面，适不适合他的身份和年龄，又是另一方面了。有些东西，不是光看着顺眼就行的。”
小泉信奈立刻摆出一副全然宠溺、毫无原则的姿态，说道：“哎呀，姐姐，最重要的是遥自己喜欢不喜欢嘛。只要遥喜欢，他高兴怎么穿都可以，我们做长辈的，看着开心就好。”她的话语听起来宽容大度，实则将紫夫人置于一个似乎过于严苛的位置上。

第159章 论母爱
作者：叶枫
字数：3.78K
紫夫人不易察觉地蹙了下精致的眉头，说道：“光由着孩子的性子来，万一将来犯了错、走了弯路怎么办？”她的担忧源于一个真正掌权者的责任感和长远考量。
小泉信奈依旧笑眯眯的，仿佛完全不觉得这是个问题，轻松地说：“当然就由我们做母亲的多担待、多包容啦。孩子还小，犯错也是难免的嘛。”
“担待包容是一方面，”紫夫人端起茶杯，轻轻抿了一口清茶，动作优雅至极，“但最重要的，是从小教导孩子明辨是非，知道什么是正确的，什么是错误的。这才是为人母的责任。”
“嗯嗯，姐姐这话说得倒是很有道理。”小泉信奈表示赞同，但她话锋一转，手肘撑在桌子上，拿起一块苹果片咬了一口，感慨道：“可是我感觉我们家遥根本不需要人多教啊，他天生就是个很懂事、很知道分寸的好孩子呢。嗯，这苹果很甜，干姐姐你不尝尝吗？”
她再次巧妙地将话题从“教导”引开，转移到无关紧要的吃食上，并用对雪代遥的夸赞堵住了紫夫人后续说教的可能。
紫夫人捏紧了藏在袖中的拳头，面上却不动声色，冷淡地拒绝：“我不吃。”她感到一种拳头打在棉花上的无力感，眼前这个女人滑不溜手，极难对付。
小泉信奈仿佛没察觉到紫夫人的不悦，继续沿着自己的思路说，语气充满了“欣慰”：“有这样的好孩子，做母亲真的可以很省心，只要由着他自己的心意来就行了，他自己肯定有分寸的。他喜欢什么，我们尽力给他什么就好啦。”她的话语里充满了溺爱。
紫夫人把手中的茶杯轻轻放回桌上，杯中的茶水因为她稍重的动作而摇曳个不停，显示出她内心的波动。
她语气坚定地说：“喜欢什么，不一定就非要给他什么。可以作为一种奖励，但更多的，是需要约束和管教。无规矩不成方圆。”
“哇，”小泉信奈夸张地感慨了一声，眯着眼睛笑着，那笑容像极了算计得逞的狐狸，“干姐姐真是位好严厉的妈妈呢。可是……万一遥表面服从了，心下却还是不喜欢、甚至抵触这种管教？孩子的逆反心理可是很强的哦。”她轻飘飘地抛出了一个尖锐的问题。
“我会耐心引导他，让他真正理解并最终喜欢上这种为他好的安排。”紫夫人自信地瞥了她一眼，语气不容置疑，“时间久了，他自然就会明白其中的好处，甘之如饴。做母亲的，必须要有母亲的样子，不能一味溺爱，失了原则。”她的话像是在回答，又像是在隐晦地指责小泉信奈没有资格以“母亲”自居。
小泉信奈用手撑住半边脸颊，歪着头看着紫夫人，感叹道：“唉，说起来真是惭愧呢，我也没真正当过母亲，确实没办法像姐姐这样有‘母亲的样子’。不过呢，以我自己的想法来看，我觉得孩子无论想要什么，只要做妈妈的能做到，都应该尽力给他呢。”
她以退为进，再次强调自己“无私”的溺爱观点，同时暗暗刺了一下紫夫人“有母亲样子”却似乎不够“慷慨”。
紫夫人立刻用一种姐姐教育不懂事妹妹的语气，说道：“所以我说，还好干妹妹你到现在还没有自己的孩子，不然依着你这种性子，一定会把孩子给宠坏的，那反而是害了他。”这话说得直白而犀利，已经不留任何情面。
“嗯嗯，姐姐说得是，姐姐教训得对。”小泉信奈嘴上敷衍地应和着，手上挑拣苹果块的动作却丝毫不停，她若无其事地把一整块苹果片放进嘴里，用力地嚼了个稀碎，然后仿佛咽下什么情绪般吞进肚子里，转而问道：“对了，姐姐，我听说……遥是刚回藤原家没多久？”她看似随意地提起这个话题，实则暗藏机锋。
紫夫人立刻纠正道：“已经回来有段时间了，早已适应了。”她不想在这个问题上多做纠缠。
但小泉信奈像是完全没有听见她的纠正，忽然把身子直挺起来。
这个动作让她胸前饱满诱人的美景更加凸显，真真是赏心悦目，带着成熟女性特有的魅力。
她眺望着外面的景色，说道：“哎呀，遥好像要进正大神宫里了。”她成功地将话题从尴尬的领域引开，指向了正在进行的仪式。
紫夫人一时竟觉得无从下口，这种滑不溜手、难以抓住破绽的难缠对手，过去没有直接冲突时还不觉得，此刻正面交锋，却让她感到格外棘手和疲惫，心中愈发后悔当初默认了遥认下这个“干妈”。
这只狐狸，比想象中要狡猾得多。
紫夫人只得跟着信奈的目光一起眺望过去，只见雪代遥正在和副宫主低声交谈着什么，然后便领着桃沢咲夜，步调沉稳地进入了庄严肃穆的神宫当中。
两个人的视线一路追随着雪代遥的背影，直至他完全消失在神宫深邃的门内，才缓缓地把目光收了回来。空气中有一瞬间的沉默。
小泉信奈忽得用一种略带责怪的语气，打破了沉默：“干姐姐，不是我说你，你也真是心大。居然能让自己的亲骨肉在外流落那么多年，还是由个……不知所谓的野女人照顾长大。”她的语气听起来像是关切，但用词却极为刻薄。
紫夫人只是默默地抿了口茶水，倒不应话，仿佛没听到那刺耳的“野女人”三个字。
小泉信奈见状，继续低声说道，仿佛在说体己话：“干姐姐你可真能忍得下来，这份定力我是佩服的。这要是换成我，我说什么也舍不得让我的孩子离开我身边一刻，更别说那么多年了。”
她停顿了一下，声音压得更低，仿佛好奇般问道：“干姐姐，你说……遥现在是跟你这个亲妈妈更亲呢，还是跟那个……照顾他多年的野女人更亲一点？”这个问题恶毒而直接，试图挑动紫夫人最敏感的神经。
紫夫人平静地将茶杯放回桌上，发出清脆的一声轻响。
她没有直接回答，而是抬起眼，目光清冷地反问道：“那你认为，遥是和我这个亲妈妈更亲，还是和你这个干妈更亲一点呢？”
“啊呀……”小泉信奈立刻露出了一个看起来很头疼、很为难的笑容，用手揉了揉太阳穴，“这个问题可难倒我了。那……那暂时肯定是跟干姐姐你更亲近一点的，再怎么说，你也是遥的亲妈妈嘛，这是谁也改变不了的血缘关系呀。”她回答得看似滴水不漏，承认了紫夫人的优势，但“暂时”二字却用得颇为微妙。
紫夫人脸上并无笑意，她继续说道，语气平淡却带着不容置疑的力量：“既然知道遥是我的亲儿子，便该知道，他以后迟早会正式改成我的姓氏，继承藤原家的一切。若不是真心爱他，顾及他的情绪和感受，我也不会容忍他暂时还跟着旁人姓。”这番话既是宣告主权，也是警告。
“嗯呢，姐姐说得是。”小泉信奈笑得眼睛都眯成了两条缝，仿佛完全没听出话里的深意。
她拿起桌上的清茶品上一口，随即微微蹙眉，嫌弃道：“这茶味道真是有点苦涩呢，改天我一定要送些上好的茶叶给神宫，免得怠慢了姐姐和遥。”她再次轻巧地转移了话题，避开了直接的锋芒。
紫夫人也不纠缠，用银签挑起盘中一片晶莹的苹果片，优雅地小小咬上一口，细细咀嚼。
小泉信奈笑着问道，眼神里带着探究：“姐姐，甜吗？”
紫夫人几口把苹果片吃完，拿起丝帕擦了擦嘴角，说道：“甜是很甜，但吃了几口就觉得有点腻味了，甜得发慌。”她的评价似乎意有所指。
小泉信奈重新吃起自己盘中的水果，她说：“可能个人有各人的口味吧……有人喜欢甜腻的，有人就喜欢回甘的苦茶。”她话音刚落，就看见紫夫人又将那杯她认为苦涩的清茶拿在了手中。
紫夫人茶杯端在手中，目光望向对面始终笑眯眯、仿佛毫无心机的小泉信奈，正欲开口，忽然间，外面巫女们低沉而肃穆的念咒声毫无预兆地停止住了。
整个空间陷入一片诡异的寂静，仿佛预示着什么重要时刻的来临。
小泉信奈迷惑的望了出去，说道：“仪式怎么突然停下来了？”紫夫人向外看时，那群巫女们有序的站在正大神宫一个个台阶上，就是脸上或多或少有埋怨有偷笑有鄙夷的神情。
紫夫人也弄不清状况了，喊来桃沢爱问道：“外面发生什么了？”小泉信奈紧张的说：“我记得仪式一开始，就不能停下的，怎么突然停下了？会不会影响到遥的赐福仪式啊？”
桃沢爱心里清楚发生了什么，但还是装出并不知情的模样，出去询问了几名巫女，很快就回来，说道：“星读宫的殿主闯进神宫当中，被神仆们赶出来了。”
小泉信奈大吃一惊，确认道：“泽野进了神宫当中？”桃沢爱说道：“是的，其他巫女们都在说，泽野可能是热昏了脑袋，迷迷糊糊的就闯进正大神宫。”
小泉信奈了解神宫的规矩，无比惊讶的说：“正大神宫可是不允许旁人进入，哪怕副宫主也不能进去。除了专门清理正大神宫的神仆，以及接受赐福的客人和赐福的神官以外，其他人是不允许进入的。泽野是不是把脑袋都给晒干了，才敢犯这样的蠢？”
紫夫人看了出去，那泽野已然诚惶诚恐的出来了，站在神宫殿口之外，其他七宫的人由下至上的就盯着她看。
那胖巫女假装关心的道：“泽野，你犯什么糊涂。神宫的规矩你又不是不知道，怎么昏了脑袋，居然敢冒犯神灵？”
泽野的脸色一会红一会紫，正待解释自己是受了藤原家允许，是进去帮少爷赐福时，忽得回想起刚刚自己被赶出来的一幕幕，豁然惊醒所谓的“由她主持赐福”，也只是桃沢爱之前与她说的一面之词，仪式上面少爷何时让她上去祈福了？
在众人眼中，也只会是她自己一厢情愿，坏了规矩。
她的脸顿时涨得通红，很想把事情的原委说个清楚，但看那胖巫女“关切”的神色，就知道胖巫女巴不得把事情弄大。
一则藤原家到底是神宫的金主，二则也无人作证，就算被戏弄了，也只得咽下这口气，就是不知道自己哪儿得罪了少爷？
泽野身后连同春奈在内的星读宫巫女们，你看看我，我看看你的，都不敢说出“老鼠”那事，随着泽野识相的说出：“是是，我真是热昏了脑袋。”
其余年轻巫女们看向她们的目光多有揶揄，纵然并无恶意，也让春奈她们红了脸蛋，尤其是其中还有憋笑的春木华几人，更加让她们难以接受了。
千穗理总是比两名伙伴多想一层，看向了黑洞洞的神宫深处，猜测得出是雪代遥为她们出气了。
可是小女生的心态，总是分个轻重多少，不知是为了春木华出气多点？
还是为了桃香葵出气多点？
还是为了……自己多点呢？
……
瞧，又一个女孩惦记了那男孩。
就好像是人性春药似得。

第160章 与咲夜交心
作者：叶枫
字数：5.87K
桃沢咲夜候在大殿之中，奇怪外面发生了什么，怎么刚看见一名巫女进来，马上又被赶出去，而且就连外面的念咒声也停下了？
雪代遥心中自然知晓原委，看了桃沢咲夜一眼，心想也算是为咲夜出了口恶气。
不一会儿，那名姓“佐藤”的巫女急匆匆的进来了，身边跟着两名神仆。
她连声跟雪代遥道歉，并跟他们保证绝对不会影响到仪式。
雪代遥不在乎这些，但这群巫女们心中却是在乎的，一阵感激他的大度。
佐藤巫女先跟雪代遥说清诸多事宜以后，方才开始祈福。
其中流程甚是繁琐，有洒水挥剑自是不用多说，之后让两人轮番站在殿中的“斋镜”前，说是能看清身体的污秽。
前前后后忙乎差不多一个多小时，佐藤巫女请雪代、咲夜二人进了间屋子，地面是鹅卵石铺成，迎面而来阵阵热气，跟个桑拿房一般。
佐藤巫女说这步是为了逼出体内的污秽，请他们两个在房内待上一柱香的功夫，没有她的要求，是不可以踏出房间一步，而后就把门关上，留他们两个人在里面。
雪代遥看了看这屋子的构造，也不知道是哪来的热气，附近也没有椅子，他盘腿坐了下来。
桃沢咲夜以前来过一次，并不陌生，一进来，就直接找个位置坐下。
两个人一左一右，中间隔了足足能容纳四五个人的距离，大眼瞪小眼，总觉得气氛尴尬莫名，都不约而同地把脑袋移开了，避免视线接触。
房间里面的温度其实并不是特别高，只是持续的闷热。
但雪代遥身上穿着的仪式服装厚实又不透气，不免很快就汗流浃背，白色的内衬紧紧贴在皮肤上，额头的汗珠不断滚落，喘气声也逐渐有点重了，胸口微微起伏。
他忍不住扭过头看时，发现桃沢咲夜的情况也好不了多少。
她仿若一朵被雨打湿的梨花，脸上、纤细的脖颈上都是细密的香汗，金色的发丝黏在颊边，脸颊更是热得通红了一片，一直蔓延到耳根。
汗水浸湿了她单薄的衣衫，隐约勾勒出堪比普通成年女性的曼妙曲线。
他们两个人中午都没有吃饭，本就是正处于新陈代谢旺盛时期的少年人，能量消耗大，又泡在这似桑拿房的闷热屋子里，腿脚早就软了，浑身无力。
雪代遥倒还好，以前受过饥饿和苦日子的磨练，还能勉强盘腿坐在那坚持。
桃沢咲夜却已经坐不住了，半边身子软软地靠在了温热的地面上，胸脯随着急促的呼吸微微起伏，领口在不经意间微微敞开。
雪代遥心中关切，挪移过去，靠近了她问道：“你没事吧？看你很难受的样子，要不要我叫人过来？”
桃沢咲夜骨子里的骄傲让她不愿意在雪代遥面前轻易示弱，尽管声音已经有些沙哑，还是强撑着说：“我……我会有什么事？”她的声音本就清脆悦耳，此刻平添了这一丝因高温而产生的沙哑，竟格外有种撩人的意味，足叫人心里有点发痒，纵使是心志较为坚定的雪代遥也不例外。
雪代遥悄然地、快速地看了她一眼，注意到她汗湿的鬓角和泛红的脸颊，低声道：“别强撑了。不舒服就说出来。”
桃沢咲夜被这闷热蒸得头脑发昏，下意识地用手热乎乎地扯开了些领口的位置，试图获取一丝凉意，顿时露出一小片被汗水浸得更加白嫩诱人的皮肉。
她嘟囔着说：“我才没有强撑呢。”她似乎完全没意识到自己此刻的动作有多么引人遐想。
进入正大神宫进行重要仪式有规定，不得携带任何外来物品进入，其中包括贴身的私人衣物，只能穿着神宫提供的统一服饰。
只是神宫分发的这身衣服平时看起来很是厚实保守，根本看不出内在乾坤。
没想到桃沢咲夜因燥热难耐扯开了衣领，竟被雪代遥正好无意间瞥见了些许春光。
哪怕他快速地、近乎狼狈地收回了目光，但那惊鸿一瞥的雪皑皑景致却不免留在了脑中，甚至冒出了“咲夜真不愧是爱姨的女儿，年纪虽小却有了这种规模”的想法。
雪代遥暗骂自己一声龌龊，但屋内实在又小又闷，热浪仿佛带着魔力，一时之间，各种纷乱的念头不受控制地滋生发芽。
他把脑袋扭向一边，似感慨又似掩饰地呢喃：“这到底还要多久才可以出去啊？感觉已经过了很久了。”
“才过去没几分钟呢，少爷你就想出去了？”桃沢咲夜似揶揄地说道，语气却因为炎热而软绵绵的，没什么力气。
屋内房间实在太热，闷得她昏了脑袋，连平日刻意保持的敬语也忘记称呼了，直接说道：“少爷你不会是怕热吧？”这话听起来反而比平时那副别扭的样子更显亲近。
雪代遥心中好笑，明明是你看起来比我更怕热吧。
他忍不住偷偷瞥视过去，只见桃沢咲夜热得实在受不了，正不停地翻动着衣领，对着自己汗湿的脖子扇风。
那件米黄色的神宫衬衣因为汗水的缘故，松松垮垮地搭在她纤细的双肩上，好像随时都会滑落下来，露出更多惊人的白腻。
雪代遥看见了她颈下那片大片大片如蟹膏般白皙滑腻的肌肤，身体隐隐感觉到一股莫名的燥热升腾起来，本来还能勉强保持冷静的心情，也随着这温度迅速升温，变得有些心猿意马。
这热气和眼前活色生香的景象，仿佛最烈的酒液，足以让人失去往日的理智。
雪代遥被阵阵汹涌的热气笼罩住了，脑中不受控制地生出诸多幻梦和冲动，他生怕自己遏制不住，特意又往旁边挪了挪，试图拉开一点距离。
然而，桃沢咲夜本就是随性而为的少女，在这片蒸笼当中呆久了，大半的理智，都仿佛随着身体的水分被彻底蒸干了。
她竟然几步就爬到了雪代遥身边，不由分说地紧紧贴着他，将滚烫的脸颊几乎贴到他的脸上，对着他吐气道：“你、还、说、你、不、怕、热。”她每说一个字，就停顿一下，温热湿润的气息尽数拍打在雪代遥的脸上和颈侧，带着少女特有的、混合着汗味的淡淡馨香。
雪代遥脸上被她呵得痒痒麻麻，这亲密的接触让他心中那股燥热更加难安，他勉强笑了笑，说道：“咲夜，我看你是真的热糊涂了吧。”试图用玩笑化解这过近的距离。
桃沢咲夜却固执地摇头，金色的发丝扫过雪代遥的下巴：“我才没有热糊涂呢。”她仰起脸，那双蓝色的眼眸因为高温而显得有些水润迷离。
雪代遥瞧着她的脸，汗水如同霏霏细雨般不断滑落，使得她的肌肤看起来好像镀了层诱人的、光滑的奶油，让人忍不住想触碰。
他鬼使神差地伸出手，用自己的袖子，轻轻地、仔细地替她擦拭额角和脸颊的汗水。
动作带着他自己都未察觉的温柔……
“你干嘛呢……”桃沢咲夜嘴上说着没好气的话，语气却软绵绵的，没有任何真正的斥责意味，而且竟然没有躲开，任由雪代遥帮她擦汗，甚至下意识地微微仰起脸，方便他的动作。
雪代遥看着她这副难得温顺的样子，不由得笑了笑，自嘲道：“可能……是我也有点热糊涂了吧。”他这一笑，带着些许无奈和纵容，反而让桃沢咲夜像是被烫到一般，猛地低下了脑袋，掩饰自己突然加速的心跳。
她从小生在藤原家中，根本没有父亲的记忆，生命中极度缺乏异性的关怀，此刻雪代遥这无意间的举动，竟让她恍惚间觉得……他有点像自己幻想中哥哥会有的样子。
这个念头一生出来，桃沢咲夜自己都哑然失笑，心想：“桃沢咲夜，你真是热糊涂了，他比你还要小上两岁呢，怎么就成了你哥哥了。”不过，这个想法却让她整个人莫名地放松了下来，不再那么紧绷。
她不再看雪代遥，转而盯着脚边的一块光滑的鹅卵石发起呆来。
那石头上凝结了一点丁的水汽，在闷热的环境下慢慢酝酿、扩大，不知不觉之中，已经汇聚成指甲盖大小的一小滩水渍了。
桃沢咲夜这才猛地回过神，惊觉自己不知从何时起，竟然软软地靠在了雪代遥的身上，似乎已经过去了不短的时间。
两人背靠着背，能清晰地感受到对方身体传来的热度和汗湿。
“少爷……”她声音很轻地唤道，带着一丝刚回神的迷茫。
“嗯？”雪代遥应道，他能感觉到背后传来的震动。
桃沢咲夜背贴着雪代遥汗湿的背，地面不断冒出的热气，尽数吹拂在她脸上，让她更加晕乎乎的。
这些天与雪代遥相处的点点滴滴回忆，就像此刻身体的汗液一样，不受控制地不住往外冒。
她低声道，声音几乎淹没在氤氲的热气中：“少爷，你知不知道……”
雪代遥迷惑地侧过头，虽然看不见她：“知道什么？”
“我之前……”桃沢咲夜小声地喘着气，胸口微微起伏，“少爷你知不道我之前，其实……是有点讨厌你的。”她终于将这句话说出了口，在这令人头脑发昏的热气里。
雪代遥闻言，只是笑而不答，反问道：“怎么突然提这个干嘛？”语气里并没有惊讶。
桃沢咲夜自己也笑了一声，那笑声有些虚弱，“少爷你就当我热糊涂了吧，所以才问这个蠢问题。”她顿了顿，语气带上了一丝不易察觉的担忧：“少爷，那你当时……有没有特别烦我？觉得我很讨厌？”
“那倒没有。”雪代遥回答得很快。
“真的？”桃沢咲夜似乎有些不信。
“是真的。”雪代遥的语气很肯定。
“可是……我那时候都很讨厌吧，老是摆着一张臭脸。少爷你为什么不在意？”她追问着，似乎想得到一个答案。
雪代遥思索了下，坦诚地说道：“可能跟爱姨有关，看在爱姨的面子上；也可能跟清姬有关，你是她的朋友；而且，你其实也没做什么真正对不起我的事情，只是态度别扭了点。我还不至于跟一个小女生置气。”
“小女生……”桃沢咲夜对这个称呼感到又好气又好笑，她都十四岁了，最不喜欢别人把她当小孩子。
“少爷，那你知道我当初为什么讨厌你吗？”她继续问道，仿佛要趁着这昏头的状态把话都说开。
“这我肯定不知道啊。”雪代遥老实回答。
桃沢咲夜组织着语言，说道：“从你刚进入藤原家的时候，我就不大喜欢你了。”
“为什么？”雪代遥好奇。
“我第一眼看见你，就不喜欢你的那种态度。”桃沢咲夜回忆着说，“别人进了藤原家，哪个不是畏畏缩缩、小心翼翼的啊？只有你，一副十分平静、理所当然的样子。”
“就跟回了自己家一样？”雪代遥开了句玩笑，脸上的汗液滴答一声，落在了身下的鹅卵石上，瞬间被蒸发。
“是这种感觉。”桃沢咲夜接着说道，声音因为回忆而稍微清晰了些：“第二点讨厌你的地方，就是二小姐很在乎你。我和她感情一直很好，是无话不谈的玩伴。少爷你突然就插了进来，勾走了她所有注意力，就好像……就好像自己的亲姐妹被你抢走了一样。唉，也不知道二小姐现在在做什么？”
雪代遥随口说道：“现在这个时间，她肯定在学校上学啊。”藤原清姬虽然任性，但基本的学业还是要完成的。
桃沢咲夜会心一笑，道：“是啊，二小姐这时肯定在上学呢。”说到这时，她悄悄扭过头，快速地看了雪代遥线条清晰的侧脸一眼，才猛地忆起，藤原清姬似乎……也是喜欢雪代遥的。
这个认知让桃沢咲夜心中隐隐生出一种对朋友的愧疚感，但同时，又混杂着一种难以言说的、隐秘的兴奋和刺激。
她继续说道，像是打开了话匣子：“还有第三点……”
“还有第三点？”雪代遥惊讶地说，没想到自己这么招她“讨厌”。
“我发现我妈妈……老是和少爷你待在一块。”桃沢咲夜的语气带上了一丝不易察觉的委屈和嫉妒，“她都很少有时间陪我的，好像注意力都被你吸引走了。所以我……我就有点嫉妒你。”她终于说出了这个最孩子气的理由。
雪代遥闻言，脸色微微变得有点古怪，好在两个人是背靠着背，桃沢咲夜根本看不见他此刻复杂的神情。
他含糊地、试图轻描淡写地说：“可能……可能是爱姨比较照顾我吧，这是她的职责所在。”
“我妈妈确实很照顾少爷你。”桃沢咲夜感慨道，语气里甚至有点佩服，“不过说实话，一般人可吃不消她的那种‘照顾’。规矩多，要求严。我也很怕我妈妈呢，要是犯了规矩，她连自己的亲生女儿，都毫不留情，要狠狠教育一顿，更别说其他人了。少爷，你有没有被我妈妈狠狠训斥过几句？”她好奇地问，似乎想找到一点同病相怜的感觉。
“应该……有吧……”雪代遥回答得有些心虚，事实上，桃沢爱从未真正严厉训斥过他，反而……
他脑中闪过一些不可告人的画面后赶紧打住思绪。
桃沢咲夜却信以为真，带着点憧憬地说：“我希望有一天，我也能变得像我妈妈那么厉害，那么有威严。到时候，我也来好好‘服侍’少爷你一下。”她似乎把“服侍”和“管教”混为了一谈。
雪代遥顿时窘迫起来，连忙说：“这……这就不必了吧。你不是专门服侍清姬的吗？”他内心哭笑不得，好家伙，这丫头真是热糊涂了吗？
连自己正经主子是谁都快忘了？
桃沢咲夜却忽然转过身来，正面看着雪代遥，脸上带着被热气蒸出的红晕，不乐意的说：“少爷你这话是什么意思？是瞧不起我嘛？觉得我做不到像我妈妈那样？”她的蓝眼睛因为热度而显得水汪汪的。
“没有没有……”雪代遥连忙否认。
桃沢咲夜很认真地说：“我妈妈真的很厉害的，我从小就很崇拜她。”她的话语里充满了对母亲复杂的敬畏和仰慕。
雪代遥一时间不知道该说什么好，心情复杂。
你要像你妈妈那样……
男孩不敢想下去。
桃沢咲夜继续感慨道，眼神有些迷离：“我真羡慕妈妈对谁都是那样不假辞色、冷艳高贵的样子啊。我也要学习妈妈，以后对谁都保持距离，保持威严～少爷你说怎么样？”
雪代遥听到这话，心跳没来由地有点加速了，眼神异样地扭过头看着桃沢咲夜被热气熏得绯红的脸蛋。
要知道，她口中那位“不假辞色”、“冷艳高贵”的妈妈，在那天夜里，可是像只发情的母狗一样光着身子跪在他面前，固执的要求鞭打她的屁股……
而且他似乎有种预感，只要他愿意，随时可以找到机会让那位冷艳的管家再次心甘情愿地在他面前低下高贵的头颅，接受各种形式的‘惩罚’和‘服侍’。
他压下心头翻涌的邪念，干咳了一声，说道：“咳……还是做你自己比较好。不用刻意去学谁。”
“也是。”桃沢咲夜似乎被说服了，热度好像也退下去一点，渐渐恢复了最初那点别扭的语气，“学也学不来。”
两个人忽然都不说话了，狭小闷热的房间里只剩下彼此有些急促的呼吸声和身下鹅卵石持续散发的热量。
最后打破这片沉寂的，是门外佐藤巫女那如同天籁般的声音：“时间到了，可以出来了。”
两个人几乎是同时如释重负地站起身，因为蹲坐太久而微微踉跄了一下，然后同时看向对方。
桃沢咲夜用已经平静下来的目光目视着雪代遥，脸上虽然还带着红晕，但眼神已经恢复了清明。
忽然，她脑袋慢慢地凑近了他，在雪代遥还没反应过来之前，把自己的脸颊在他汗湿的胸膛上蹭了蹭，就像小猫擦拭身体一样。
拿开时，雪代遥白色的衬衣胸膛位置留下一片明显湿漉漉的水渍。
她说道，语气听起来很自然：“我脸上的汗已经全蹭干净了。谢谢少爷的衣服。”仿佛这是一个再正常不过的举动。
然后，桃沢咲夜慢慢凑到雪代遥的耳边，用只有两人能听到的音量，快速地说道，那语气里重新带上了熟悉的嫌弃和傲娇：“少爷，您身上全是汗臭味，难闻死了～求求您快去洗个澡好嘛？真是恶心死了～”说完，她立刻缩回了脑袋。
雪代遥看着桃沢咲夜慢慢缩回脑袋，她的脸上仿佛瞬间戴上了一个面具，又重新恢复了那张他最熟悉的、写满了“嫌弃”和“不耐烦”的表情。
变脸之快，让人几乎以为刚才那个贴着他蹭汗、低声倾诉的少女只是高温下的幻觉。
桃沢咲夜退后几步，像是完成了一项不得不做的任务般，动作标准却透着一丝疏离地鞠了一个躬，说道：“桃沢咲夜，往后还请少爷您多多指教了。”说着，她把手伸了出来，似乎想做一个和解的握手。
雪代遥看着她这突如其来的正式，愣了一下，正准备伸出手与她相握。
他的手刚伸到半空，桃沢咲夜已经像是恶作剧得逞般，“噗嗤”一声笑了出来，然后迅速转身，带着一串轻快的脚步声跑掉了，留下雪代遥一个人对着空气伸着手，哭笑不得。

第161章 还能知道我怀有‘大器’？
作者：叶枫
字数：2.03K
泡过桑拿以后，祈福仪式差不多到此为止了。
正大神宫后殿有单独的浴池，存放有圣洁的神水。
雪代遥去浴池冲凉，拿起桶中的木瓢子，不停的往身上冲。刚泡过桑拿，身上基本是灰色的角质，轻轻一搓，能搓出堆泥球儿。
今天天气闷热，又在桑拿房中度过不短的时间，现在拿凉水一冲，顺带把身体上的角质搓干净，雪代遥只感觉无比畅快，出来浴池的时候，整个人像是轻了几斤。
门口的挂钩上，放了件白得近乎透明的单薄袍子。
雪代遥穿上了，身体有点凉飕飕，很不贴身。距离浴池入口两米的地方，有个神仆候在这边。
他走了过去，之前没有注意，现在才发现这个神仆是位年轻的姑娘，应该比藤原雪纯大不了多少，长相特别楚楚可人。
雪代遥了解过神宫的历史，宫中的巫女有些并不是从小生活在这，而是半途出家，但“神仆”这种特殊巫女，必须从小生在神宫，还必须真正意义上的纯洁无瑕，才可以负责正大神宫的清洁。
从一开始，她就从没怎么说过话，一直低着脑袋，雪代遥也是现在才真正看清她的脸。
“从哪里出去？”雪代遥问道。
这名年轻的姑娘说：“少爷，我们从后门出去，您跟着我就行。”她一面说，一面悄悄窥着雪代遥。看她的样子，想必是很少与生人见面。
她先看了看雪代遥的脸，神情有点不自然，而后从头看到脚了，她的脸慢慢红了起来，把脸移到一边。
雪代遥还当是她性格腼腆，心想她脸红的模样，好生可爱。
年轻的姑娘也不说话，已经快步往前走了。雪代遥立刻跟了上去。
神宫出去的路并不复杂，雪代遥都能猜到该从什么方向出去。他心情正愉快着，脚上走得快了，与她并肩而行。
年轻的姑娘难以克制自己的视线，时不时就看雪代遥一眼，脸渐渐红透了，说道：“少爷，能请您别走那么快嘛？”
雪代遥一愣，慢慢放慢了速度，听那年轻姑娘低哝：“我已经知道少爷您指骨粗了。神宫毕竟是庄严之所，还是求您规矩一些。”她说这番话时，已经红到耳根了。
雪代遥瞧了瞧自己的手背，心中满是疑惑不解，好端端的，她提我指骨做甚？又想不通自己哪儿不规矩了？
他还当是神宫另有忌讳，不许比神仆走得快，于是就把脚步渐渐放慢了。
说来也怪，雪代遥放慢了速度，那年轻姑娘的速度也缓慢了，她好似忍不住的回过头，可只是转了小幅度，什么也没瞧见就迅速转回脑袋。
这样的小动作已有四五次了，雪代遥还当是她腼腆，想跟陌生人聊天，却无从开口。
于是，雪代遥等她再次转身之时，主动冲她笑了笑。
那年轻姑娘像是触了电，把雪代遥上下瞧了，等他眼神渐渐变得迷惑了，她方才堪堪回过神，连脖子也感到烫了，忙扭回身子，心中道了声罪过，不停念叨：“好人前进，奸邪退避。”
雪代遥想不明白她为什么动不动就脸红，难道她就这么怕生不成？
还当她大抵应该是社恐，不希望徒增她烦恼，老老实实的跟在她身后，一路出了正大神宫。
附近有一偏殿，早已经有巫女候在那了，手中捧着的是雪代遥自己的衣服。
这名巫女是个风韵犹存的女人，她深深的望了眼雪代遥，用种赞叹的语气，说道：“少爷您年纪轻轻的，可已经完全可以算得上是个男人了。”
雪代遥从她手中接过衣服，不大喜欢她的语气。她像是惊讶的样子，细细的指头并拢在一起，捂住了嘴巴，像是遐想发现了什么。
雪代遥不自然的低头看了看裆部，未充血的状态下明明不算明显，实在摸不着头脑，这名巫女到底在惊讶什么？
他没由得不自在，还不如和那爱脸红的姑娘在一起轻松。
他抓起衣服，往偏殿里走，是头也不回的，可她声音还是听得见，似感叹道说：“少爷这样的…怕是没有女人不喜欢。”
雪代遥并不在意这话，他在藤原家中已然听得耳腻，只当是浮夸的谀词。
他进入偏殿，换好自己的衣服出来。
那巫女和那年轻姑娘说着什么，那年轻姑娘脸又红了，那巫女美美的笑出声音。
雪代遥走出来，那巫女含苞带笑，那年轻姑娘红晕未消，又是细细打量了雪代遥一眼。
“少爷，请随我们来。”那巫女小步小步的走，是美约的。那年轻姑娘步伐像是一致，其实是被约束的。
雪代遥闲庭信步踩着她们的影子，路过一百三十六朵白的带红的芙蓉花，进了处石亭内，坐在了石凳上。
那巫女柔声道：“少爷，你等一会，我已经叫人准备好了斋饭。”
雪代遥听见“斋饭”两字，才感觉身体又累又饿。
他抬起头，忽然拔高声音唤道：“咲夜。”
桃沢咲夜从远处走来，也换上了自己的衣服，把外套系在腰上，是可人的俏皮儿。
不过她没有笑，只是无奈的脸，像是在别人面前被雪代遥喊名字，是丢人的一件事。
她身后也跟着名神仆，长相居然与雪代遥身边的年轻姑娘差不多。
雪代遥看向了身边的年轻姑娘，她又自红脸起，他视线移向了那长相相仿的神仆，她大大方方的回以雪代遥一笑，他心想：“两个人长得似姐妹，不过一个会脸红，一个倒不会脸红，倒是有趣。”
桃沢咲夜坐在石凳上，就坐在雪代遥身边，不过贴得很近，不过两三个拳头的距离。
两个人还没说几句话，已经有几名巫女端着饭菜过来，一道道摆在圆形石桌上。
菜全都是素菜：香椿豆腐、腰果玉米粒、香菇炒土豆条、糖醋苦瓜，一大碗豆腐汤，顺带端了两碗白晶晶的米饭。
那巫女放下餐具，豁然般的后知后觉，说道：“我忘记把菜分成两份了。”
雪代遥笑了笑说：“就这样吧，正好。”

第162章 两妈妈二度交锋
作者：叶枫
字数：3.86K
藤原家一向尊卑有序，除了最为亲近之人，基本不会同桌同食。
就连与咲夜最为亲密的藤原清姬，两个人之间也没同食过。
或许藤原清姬不在意，但这却是桃沢咲夜第一次与主人家，真正意义上面的一起吃饭。
尤其是雪代遥还很自然的模样，仿佛真拿她当亲人，桃沢咲夜那张冷脸再也摆不起来，低着头，小口小口扒拉米饭，吃进肚中都是温热的。
雪代遥自从泡过温泉水过后，饭量大上许多，吃完一碗还不够，又添了三四碗，又把桌上的菜吃得干净，才饱了。
一旁站着的巫女见状，心想：“少爷这个年纪正是长身体的时候。”
那年轻姑娘看了看桌上的空盘空碗，视线总克制不住的往雪代遥某处瞟，心想少爷身子看起来瘦瘦弱弱的，但吃这么多，都长去那了吧。
这个念头一出来，她只感觉自己罪大恶极，脸又红了。
同为神仆的姐妹问她道：“是不是今天天气太热，怎么老看你脸红啊。”那年轻姑娘朝自己的脸，扇了扇风，说道：“是……是有点热了。”
雪代遥在这稍微休息了会，然后就和桃沢咲夜出去找紫夫人去。
……
……
紫夫人和小泉信奈还端坐在视野极佳的看台之上，那位副宫主就恭谨地站在一边，不停地低头哈腰，额上布满细汗，显然还在为之前仪式上出现的岔子连连道歉，姿态卑微至极。
小泉信奈看似随意地端起茶杯，用杯盖轻轻拨弄着浮叶，语气轻飘飘的，却带着刺骨的寒意：“这赐福仪式可是关乎孩子运势前程的大事，被你们这样一打岔，心不诚了，神灵万一怪罪下来，这责任你们担待得起吗？”她抬起眼，那目光看似柔和，实则锐利如针，轻轻巧巧地瞥了副宫主一眼。
副宫主被她这一眼瞧看，浑身一颤，连声保证道：“绝对不会影响分毫，神灵定能感受到少爷的诚心！还求两位夫人大人大量，见谅，见谅……”她几乎要跪下了。
紫夫人优雅地抿了口清茶，目光并未落在副宫主身上，仿佛眼前只是微不足道的尘埃，淡淡道：“算了。”两个字，带着不容置疑的威严。
小泉信奈却不乐意地放下茶杯，发出清脆的响声，她转向紫夫人，语气带着一丝娇嗔和挑拨：“这可是遥的祈福仪式啊，出了这么大纰漏，你这个亲妈妈怎么看起来还没我这个干妈着急呢？”
紫夫人也放下茶杯，语气平稳，却带着深意：“关不关心，可不是光用嘴巴说说就行的。有些事，放在心上比挂在嘴边更重要。”
“那我肯定是比干姐姐你要更疼遥一些。”小泉信奈立刻甜甜地笑了起来，那笑容如同沾了蜜糖的刀子，毫不退让地接下了话头，仿佛真心实意般说道：“我恨不得把最好的都给他。”
就在这时，桃沢爱缓步走了过来，她丰腴壮美的身姿在阳光下勾勒出惊心动魄的曲线，冷艳的面容上看不出丝毫情绪。
她微微躬身，低声道：“夫人，少爷回来了。”声音一如既往的平稳。
“哪呢？我宝贝干儿子回来了？”小泉信奈立刻开心地站了起来，目光急切地扫视，很快就注意到了看台下不远处正走来的雪代遥，脸上绽放出无比灿烂的笑容。
紫夫人则显得沉稳得多，她依然不以为然地端坐在原地，姿态矜贵，仿佛一切尽在掌握。
但还是忍不住用眼角的余光偷偷瞥了一眼，迅速确定了雪代遥的位置，才故作镇静地收回目光，仿佛只是随意一瞥。
“你还站在这做什么？没你的事了。”紫夫人对仍杵在一旁的副宫主说道，语气淡漠。
那副宫主顿时如蒙大赦，连忙躬身告退，几乎是小跑着从看台的另一头下去了。
小泉信奈望着副宫主逃离的背影，冷哼一声收回目光，也熄了追究的心思。
雪代遥很快就沿着台阶上来了。
他从桃沢爱身边擦过时，垂在身侧的手背像是被什么温热细腻的东西极其快速地、若有若无地轻轻刮蹭了一下。
那触感一闪即逝，却让他心里猛地一痒，如同被羽毛搔过。
他极力维持着不动声色，面上带着温和的笑容，过去先跟紫夫人和小泉信奈打了招呼：“妈妈，干妈。”
小泉信奈立刻从口袋里拿出了那串她之前宝贝得不行的旧手串，递向雪代遥，声音甜得发腻：“遥，赶紧戴上吧，保佑平安的。”
紫夫人却轻飘飘地开口，语气带着一丝不易察觉的讥诮：“还是用不着戴上了吧。戴着连正大神宫都不能进去，可想而知，也只是尘世间的俗物一件，沾满了俗气，未必能通神。”她的话直接否定了手串的价值。
雪代遥内心比较在意紫夫人的想法，听到母亲这样说，直接就想把手臂从小泉信奈那边抽回来。
却被小泉信奈眼疾手快地一把拉了过去，力道不小，直接将他的手强制性地摁在了自己柔软温香的怀中。
雪代遥的手背瞬间陷入一片难以置信的绵软之中，仿佛被团温热软糯的极品糕点牢牢黏住了，那触感让他头皮微微发麻。
“哎呀，你这个不听话的坏孩子。”小泉信奈笑得眼睛都眯成了两条缝，仿佛完全没觉得这动作有何不妥。
一只手紧紧抓着雪代遥的手腕不让他挣脱，另外一只手则像变戏法似的从口袋里拿出了一个精致的紫檀木长盒。
“啪”地一声打开，里面赫然躺着一条光泽温润的新手串。
她得意地说道：“刚刚离开的那点功夫，我特地去向那位赐福的老巫女求了一条新的手串。听说这条手串，跟我手上这条是母子一对，都有着静心凝神的神奇作用，最关键的是——这个可以戴着进入正大神宫呢！可不是什么俗物哦。”她的话语里充满了炫耀和一丝挑衅。
紫夫人深深地望视了小泉信奈一眼，心中暗骂一句“老狐狸”，准备得真是充分！
面上却不得不维持风度，说道：“干妹妹，为了遥，你真是有心了。”
小泉信奈托着半边脸颊，模样娇俏，故作小女儿态不好意思地笑道：“哎呀，姐姐别夸我。我也不知该怎么当个好妈妈，只知道满脑子为我这宝贝儿子着想了，恨不得把心都掏给他。”
小泉信奈话语肉麻又直白，与紫夫人内敛的作风形成鲜明对比。
紫夫人轻轻吸了口气，对雪代遥说：“遥，既然如此，干妈一番心意，那你就收下吧。”她选择了暂时退让。
“我来替你戴上。”小泉信奈立刻接过话，捏住雪代遥的指骨。
她的手指纤细柔软，却带着不容拒绝的力道。
她先在雪代遥粗的那头指关节处轻轻揉了揉，又在细的那头指尖点了点，仿佛在把玩一件珍贵的乐器。
然后像握住一排玉筷子般，那么轻轻一攥。
雪代遥只觉得指骨根根都像被她捏软了，不由自主地往里缩了缩。
小泉信奈发出两声娇笑，这才慢慢地将那串新手串套进他的手腕。
颗颗圆润的珠子顺着他的皮肤滚动了二三圈，带来一阵冰凉的触感，雪代遥必须承认，这滋味……当真是不错。
小泉信奈也给自己的右手腕，戴上了之前送给雪代遥的那条旧手串。
然后她抬起自己戴着旧手串的右手，示意雪代遥也抬起那戴了新串的左手，像是显摆般说道：“一左一右，母子手串，真是相称啊。干姐姐，你瞧这怎么样？是不是很有缘分？”
女人笑得像只偷腥成功的猫。
紫夫人轻轻一笑，表面毫不在乎地说：“看起来倒是不错的玩意儿，我还是相信干妹妹你的品味的。”只是她说话时，嘴角的弧度似乎有些僵硬，听起来仿佛连嘴巴都张不太开，想来后牙槽正暗暗咬着呢。
小泉信奈叹了口气，语气惋惜地说：“可惜啊，干姐姐你好像从来不戴任何首饰，不然我也一定为你求一条最好的。不过呢，也还好干姐姐你不戴首饰，不然多出一条手串来，算是什么名头呢？只听说过一对母子手串，寓意深厚，可从来没听说过有什么三条母子手串的说法，那不成笑话了嘛？”
她这话像是在遗憾，实则是在强调她和雪代遥之间独特的“母子”联系，将紫夫人排除在外——反客为主了属于是，大家族嫡女的霸道此刻才算显露无疑。
小泉信奈的攻击性也并非没有道理，紫夫人既然同意孩子认他干妈，却又明里暗里的对男孩占有欲那么强，排斥与她，可就怪不得她不顾念姐妹感情了。
这劳什子“干姐妹”，说到底也只是利益关系维系的塑料姐妹花罢了。
“嗯，我也没听过这种说法。”紫夫人淡淡地回应，目光扫过小泉信奈纤细手腕上那串略显陈旧的珠子。
小泉信奈显摆地凑近了些，笑容甜美却带着锋芒：“是这个道理吧，干姐姐？东西还是成对的好，多了反而累赘。”
“理是这个理。”紫夫人不再看她，转而看向雪代遥手腕上的新串，语气随意地说：“这手串我刚刚没怎么看清楚，遥，你拿下来借我仔细瞧瞧。”她直接对雪代遥下令，语气自然无比。
雪代遥与紫夫人关系更为亲密，闻言几乎没有任何犹豫，直接就把手串脱下来，递给了妈妈。
“干妹妹，这手串倒还真是不错。”紫夫人用两根纤长的手指捏着手串，举到阳光之下，仔细端详。
阳光透过珠串，映得它们微微透亮。
她的声音慵懒，态度却显得极为随意，那动作不像是在欣赏珍品，反倒像是捏着一条脏兮兮的、随时可以丢弃的手帕，带着一种居高临下的审视。
小泉信奈脸上的笑容终于微微僵住了，她勉强挤出笑容，说道：“是不错，干姐姐对手串也开始有兴趣了吗？”她试图保持镇定。
“现在嘛，倒是有点兴趣了。”紫夫人散漫地说着，捏着手串，慢慢坐回自己的椅子，丝毫没有归还的意思。
她仿佛完全没看到小泉信奈逐渐变化的脸色。
小泉信奈深深看了紫夫人一眼，压下心中的不快，建议道：“既然干姐姐喜欢，等会儿我再向巫女们求一串更好的、更配您气质的送给您。这串……就先还给遥吧？毕竟是给他的。”
紫夫人眼睛用斜角处瞥她，语气带着一丝玩味：“遥又没急着要，我在手里看一会儿也无关紧要吧？干妹妹你都把这串手串送给我儿子了，难道还怕我弄丢了不成？应该没有那么小气吧？”说着，她轻轻笑了起来，那笑容优雅却带着无形的压力。
小泉信奈只能跟着干笑起来，无奈地坐回椅子上，说道：“姐姐你说笑了，你看，你看多久都没事。”她放在膝上的手，指尖微微收紧。
两位夫人皆身份斐然，地位尊崇，此刻虽然都坐着，却仿佛在进行一场无声的战争，谁也不想在话头上、在气势上吃亏半分，空气中弥漫着看不见的硝烟。
然而，就在她们仍在口蜜腹剑、你来忘我、注意力完全被彼此吸引之时，一直静立在一旁的桃沢爱已经如同幽灵般悄无声息地来到了雪代遥身边。
她保持着管家恭候的姿态，垂着眼帘，仿佛只是在尽职尽责地待命。
她的一只手却极其大胆地、悄悄地伸了过去，用小指的指尖，精准地勾住了雪代遥垂在身侧的小指！

第163章 隐秘的小情趣
作者：叶枫
字数：4.89K
雪代遥吃了一惊，他自己甚至都没有立刻反应过来，只觉得小指一紧，被一抹温热细腻勾住。
他心虚得心脏猛地一跳，下意识地就往紫夫人和小泉信奈那边看去，后背瞬间冒出一层细汗。
幸好，他那两位“妈妈”，正全神贯注于彼此间的言语机锋，自然没有发现身后这个极其隐秘的小动作。
她们相当于是背对着他的姿势，正坐在椅子上面，仍在为了他手腕上那串珠子明争暗斗。
就在这时，紫夫人头也不回地吩咐道，语气恢复了平静：“遥，这手串我看够了，拿回去吧。”她似乎暂时失去了对这手串的兴趣，或者说，达到了某种敲打的目的。
雪代遥下意识就想走过去，从母亲手中接过手串。
但他刚一动，就被桃沢爱用小拇指更加牢固地勾住了！
那力道不大，却带着一种不容置疑的意味，让他不敢有太大的动作，生怕拉扯之间引起前方两位的注意。
他只能僵在原地，直接向紫夫人伸出手，说道：“妈妈，给我吧。”
所幸雪代遥和桃沢爱就站在她们背后，距离很近，伸手勉强能够到。
紫夫人迷惑地侧过脑袋，优美的脖颈划出一道弧线，“遥，你不过来吗？”她对于儿子只是伸手而不是走过来感到有些奇怪。
雪代遥连忙装出一副很是疲倦的样子，声音也放低了些，说道：“妈妈，我有点累了，走不动了。”他试图用疲惫来解释自己的“懒惰”。
小泉信奈立刻心疼地接话，语气充满了关切：“一定是刚才赐福的时候累到了！我以前也进去过正大神宫，规矩多得要命，进去之前饭不能吃、水不能喝，中间还有一大堆繁琐的仪式，最后还得待在跟桑拿房一样的房间里闷那么久，出来之后我人都快虚脱了，头晕眼花的。”
女人感同身受般地追问，情真意切：“遥，你人会不会不舒服？有没有哪里难受？”
雪代遥在底下被桃沢爱那不安分的小拇指轻轻捏挠着，勾勾缠缠，哪里会真的不舒服？
反而有种隐秘的刺激感。
但他却只能继续装累，说道：“没有不舒服，只是有点累了，浑身没力气。”
他感觉桃沢爱的指尖正在他的掌心画着圈，带来一阵阵酥麻的痒意。
紫夫人听了，不再怀疑，改用略带责怪却充满母爱的语气说：“有不舒服千万不要硬撑着，一定要马上跟妈妈说，知道吗！”她的关心更为内敛，却同样深沉。
“嗯……”雪代遥含糊地应着，感觉自己的掌心被桃沢爱挠得越来越痒，那种痒仿佛能钻到心里去。
紫夫人亲手为他将手串戴回手腕上，动作轻柔，然后说道：“你先回房间去休息一下吧。这里没什么事了。”
“不用了妈妈，我就在这边坐下来休息一会就好，我头又不晕，只是有点乏。”雪代遥拒绝道，他要是走了，这隐秘的游戏就玩不成了。
他跟爱姨的关系是接过吻的，接吻代表什么，他在电视上又不是没看过，所以非但不反感，反而贪恋当下隐秘的暧昧。
紫夫人听雪代遥语气坚决，又劝了几次，见他坚持，只好同意他留下，叮嘱道：“那你去那边角落的椅子休息一会，如果还是不舒服，必须立刻跟我说。”
“嗯，知道了妈妈……”雪代遥心里虽然不舍，一边应着，一边在袖子的遮掩下，用指尖使劲捏了把桃沢爱那柔软的手心软肉，想提醒她放手。
“啊——夫人……”桃沢爱猝不及防，忍不住低低地叫出了声，但她反应极快，立刻在后面加上了“夫人”两字，试图掩饰那声惊呼的异常。
“怎么了，桃沢？”紫夫人立刻把半边身子都侧了过来，目光投向桃沢爱。就连旁边的小泉信奈也停下了话语，好奇地盯着她看。
桃沢爱那张惯常冷清艳丽的脸上，瞬间恢复了一贯的平静无波，仿佛刚才那声轻呼只是错觉。
但她的大脑却飞速旋转，一时之间不知道该说什么来圆场，只是含糊地重复着：“少爷……少爷……”她罕见地出现了词穷。
“桃沢，你到底想说什么？”紫夫人盯着她的脸，眼神带着探究。小泉信奈也露出了玩味的表情。
桃沢爱心中暗道了声“糟糕”，实在是编不出合理的解释。
好在她常年面无表情，心理素质极强，又是经历过大风大浪的人，换成一般人早就脸红心跳、露馅了。
饶是如此，她却因为手下与少爷隐秘的纠缠和身体不由自主产生的反应，感觉脑中跟断了弦一般，平时运转流畅的思维此刻一片混乱。
就在这时，雪代遥笑了笑，开口替她解围，语气自然地说道：“妈妈，爱姨也是在关心我呢。她看我好像很累的样子，想问问我要不要喝点水或者先去休息，只是她性子冷，不好直说而已，对吧，爱姨？”
桃沢爱立刻顺势微微颔首，低声道：“是，夫人。是我多嘴了。”声音恢复了平时的冷静。
紫夫人脸色稍缓，心想：“原来如此。桃沢确实是这样，关心人也总是默默放在心里。”
小泉信奈却似乎嗅到了一丝不寻常，联想到那里去找遥，这个女人便在跟男孩独处，便笑着试探：“哦？桃沢管家只是单纯在关心少爷嘛？没有别的意思？”
桃沢爱立刻抬起眼帘，目光冷冰冰地射向小泉信奈，语气带着不容侵犯的疏离：“请小泉夫人自重。不要妄加揣测。”她的态度立刻变得强硬起来，仿佛被冒犯了。
“哎呀，桃沢管家你也真是的，太经不起玩笑了。”小泉信奈自讨没趣，转回身子，嘀咕道：“做女人可不能这么无趣死板嘛，开不起玩笑。”
紫夫人斜睨了她一眼，维护自家管家，说道：“女人又不是全得像干妹妹你这样‘风趣幽默’的。桃沢这样就很好。”她的话里带着淡淡的讽刺。
“像干姐姐你这样‘端庄持重’的也没几个呀。”小泉信奈毫不示弱地回敬了一句，笑了两声，心中想的却是：“哼，真是有其主必有其仆。”都那么会装模作样。
两个人的注意力果然又被彼此分散了，重新回到了她们的“战场”上。
直至两人完全转回身子，继续她们不显山漏水的言语艺术交锋，雪代遥才暗暗松了口气，收回了那只被桃沢爱勾缠了许久的手。
桃沢爱面无表情地抬手，看似自然地将颊边一缕璀璨的金发撩至耳后，虽然面上依旧冷若冰霜，但心情却如同投入巨石的湖面，难以自持地荡漾着涟漪。
她一向规律刻板、犹如一潭死水的生活，因为少爷而接连掀起这般惊心动魄的波澜，这回居然愈发大胆，在夫人眼皮底下、在这种场合都忍不住搞小动作勾引少爷，只怕是越来越刺激，也越来越……回不了头了。
或许是憋闷得太久了，欲望一旦决堤就难以收拾。
都说正常的夫妻生活是一周两三次，她却只在那个疯狂的夜晚尝过一次极致的欢愉，之后便一直空虚无着。
身体的记忆却无比诚实而渴望，也该……找个机会，再偷少爷一次了……这个念头一旦升起，就再也压不下去。
桃沢爱下意识地忽略了那晚自己是如何被少爷那惊人的巨物折腾得纵欲过度——足足泄了五次，潜意识里就只疯狂地想着要少爷那宝贝再回到她空虚的身子里，好好地、用力地磋磨磋磨她，填满那蚀骨的渴望。
“对了，遥，”小泉信奈忽然想起什么，转过头来问道，“今晚神宫有新宫主上任的庆典典礼，还挺热闹的，你要不要跟我一起去看看？”她试图创造独处的机会。
紫夫人立刻接口，淡淡地说道：“我们不如一起去看吧，干妹妹你这样单独邀请，倒显得生疏见外了。”她轻巧地将独处变成了集体活动。
小泉信奈干笑了两声，说道：“好啊，那我们一起去。”计划落空，她有点失望。
“妈妈，我能不去吗？”雪代遥问道，他对这种正式典礼确实不太感兴趣。
“怎么了？身体还是不舒服吗？”紫夫人关切地问。
“那倒不是，只是感觉这种典礼很无聊，一堆人讲话什么的。我听说山腰那边晚上因为御神节会很热闹，像夏祭一样，我想过去逛逛看看。”雪代遥说出了自己的想法。
“今天是御神节，又是竞选宫主的大日子，山腰那边的集市估计确实跟夏季庙会一样热闹，有很多好吃的和好玩的。”小泉信奈接过话头，眼睛微微发亮，“你要不提，我都差点忘了这茬了，到时候我们可以……”
她不由得开始幻想，和雪代遥一起逛夜市、吃小吃、看烟火的光景，仿佛平凡母子的小幸福。
紫夫人立刻毫不留情地把她的幻想打破，“干妹妹，你是不是忘了，你之前可是答应过那位新殿主，今晚要出席观看典礼，为她撑场面的？现在又想跑去逛集市？”
小泉信奈这才想起这茬，失落地叹了口气，用手撑住脸蛋，懊恼地说：“是有这么回事……可是干姐姐你不是也答应过了吗？”
紫夫人没有直接回答，而是问雪代遥：“遥，你真的很想下去逛逛吗？”
雪代遥乖巧地说：“如果妈妈你不方便的话，我留在这里陪你也行。”他以退为进。
“不用了，你想玩就去玩吧，这里有我应付就行了。”紫夫人展现出了母亲的包容，她看了眼侍立在侧的桃沢爱，吩咐道：“桃沢，你陪着遥去吧。你也好久没有真正放松玩一玩了吧，正好带上咲夜，陪我儿子好好去山腰逛一逛，散散心，你们两个也能保护好他。”
桃沢爱平静地躬身应道：“是，夫人。我会照顾好少爷的。”她的声音没有丝毫波澜，仿佛这只是一个再普通不过的任务。
紫夫人满意地点点头，对桃沢爱很是放心，甚至不用特地多叮嘱她什么注意事项。
然而，就在紫夫人转回头去的瞬间，雪代遥忽然感觉自己的无名指又是一痒！
原来是桃沢爱那不安分的手，再次悄然探了过来。
这次，她略过了之前勾缠的小拇指，转而用温热的指尖，轻轻地、充满暗示性地包裹住了他的另一根手指——无名指。
那触碰带着电流般的酥麻，含义暧昧不清。
而那两位高贵的夫人，正沉浸于旗鼓相当的对峙中，哪怕暂时无言，也都没有对对方放松警惕，根本无暇也无意去留意身后这近在咫尺的、隐秘的香艳勾引。
一阵燥热而带着夏日气息的暖风从看台外吹了进来，拂动了女士们的发丝和衣袂。
候在外边等待的桃沢咲夜似乎被这暖风吹得更加困乏了，她懒洋洋地倚着墙壁，忍不住长长地、毫无形象地打了个哈欠，对看台内无声的硝烟与暗涌的情潮毫无所觉。
……
……
天色渐渐晚了，夕阳的余晖彻底沉入山脊，墨蓝色的天幕上开始点缀起稀疏的星子。
在紫夫人的要求之下，雪代遥换上了一套轻薄舒适的灰色浴衣，走出了房间。
那浴衣质地柔软，颜色衬得他肤色愈发白皙，宽松的款式更添几分少年人的清逸洒脱，仿佛画中走出的翩翩公子。
桃沢爱和桃沢咲夜已经简单地打扮了一番，正安静地站在屋檐下等候。
桃沢爱依旧是一身剪裁合体的深色管家服，肉丝细高跟鞋，金发盘起，冷艳逼人；桃沢咲夜则换了件素雅的小纹和服，显得乖巧了不少。
两人站在一处，宛如一对精心雕琢的母女玉像。
过了一会儿，紫夫人从房内信步走出。
她似乎也换了身更为闲适的常服，但即便是在朦胧的月色和渐起的灯火下，也难以遮盖她那清丽绝伦的颜容与通身高贵不可攀的气质。
她只是站在那里，周遭的景色便仿佛都成了她的陪衬。
“桃沢，记得要早点回来，照顾好遥。”紫夫人先是对桃沢爱吩咐了一句，然后目光自然而然地看向雪代遥，那眼神深邃，包含了对男孩天人之姿的赏心悦目，和一丝不易察觉的占有欲。
她的视线在男孩身上停留了片刻，才缓缓移开，望向别处，仿佛多看一眼都会动摇心神。
“干姐姐，你们收拾好了没有啊？典礼快要开始了哦。”小泉信奈那清脆又带着点娇嗲的声音从院子外传了进来，打破了这片刻的宁静。
紫夫人像是没听见她的催促，没有立刻理会。她又对雪代遥低声说了几句注意安全、不要乱跑的话，才随着众人一起出了院子。
只见小泉信奈正端庄地坐在院外一架精致的步辇上，身后跟着几名低眉顺目的仆从。
她显然精心打扮过，穿着华美的访问服，在渐暗的天色和仆从手持的灯笼光晕下，就像天边最耀眼的那颗星星，光彩照人。
她第一眼就精准地落在了雪代遥身上，大大方方、毫不避讳地望视着他，眼神柔和得能滴出水来，由衷地赞叹道：“遥这身打扮真不错，清俊又贵气，好看极了。”
紫夫人语气平淡无波，仿佛只是陈述一个事实：“是我替遥挑的衣服。”她轻轻一句话，就宣示了主权。
小泉信奈“嗯嗯”两声，笑容不变，从善如流地接道：“是啊，遥底子好，穿什么衣服都好看。主要还是人长得俊。”她巧妙地把功劳又归回了雪代遥本身，同时那目光依旧黏在他身上，带着毫不掩饰的欣赏，仿佛在欣赏一件绝世珍宝，眼底深处压抑着灼热的光。
紫夫人瞥了她一眼，懒得再与她做这种无谓的口舌计较，只是那微微抿起的唇线透露了她的一丝不悦。
一行人沿着石阶走至山道分岔口。
紫夫人和小泉信奈该往山上的神宫去观看新宫主上任典礼，而雪代遥她们三个则是要下山去山腰逛热闹的御神节集会。
分别的时候，雪代遥仰起头，看向紫夫人那张在夜色和灯火映照下愈发柔美动人的脸庞，心中一动，轻声唤道：“妈妈。”
紫夫人闻声转过脑袋，如玉的脸庞上露出一丝疑问：“嗯？”
“妈妈，你弯下腰来一下。”雪代遥的声音带着点撒娇的意味。
紫夫人虽然有些疑惑，但还是下意识地微微弯下了腰，将脸颊凑近了他。
下一刻，她只觉得脸颊忽地一软，一个轻柔而温暖的触感印了上来——原来是雪代遥轻轻地、快速地在她光洁的脸颊上亲了一口。

第164章 奥特曼
作者：叶枫
字数：3.82K
旁边的小泉信奈神情凝滞了一瞬后，立刻眨了眨她那双明亮的眼睛，纤纤玉手夸张地捂住了嘴巴，做出一副又惊又喜的模样，“哎呀！遥和干姐姐你的感情可真是好啊，真是让人羡慕。”她嘴上说着羡慕，脸上带着笑，显得格外光明磊落，仿佛一点嫉妒之心都没有，只有纯粹的赞叹。
“没大没小的。”紫夫人立刻直起身，假装嫌弃地用袖子擦了擦脸颊，仿佛上面沾了什么脏东西，但那双清冷的眼眸里却瞬间漾开了难以抑制的涟漪，嘴角不受控制地微微上扬。
在信奈那里受的闷气，被儿子这突如其来、带着依赖和亲昵的一吻，一下子全部消融殆尽，心里像是被灌了温热的蜜糖，乐开了花。
而主动献吻的雪代遥，原本是想在小泉信奈面前，证明他与紫夫人的关系更加亲密无间，刻意为之。
但这一吻之后，感受到母亲脸颊细腻温暖的触感和那瞬间柔和下来的气息，他自己的心跳却不由自主地加快了，垂在身侧的手甚至微微有点发抖，耳根也悄悄漫上热度，竟有些不好意思起来。
“那……妈妈，干妈，我和爱姨先下去了。”雪代遥赶紧用尽可能正常的语气说道，试图掩饰内心的波动。
说完，便和桃沢爱、桃沢咲夜转身，沿着通往山腰的、灯火通明的山道走去。
紫夫人和小泉信奈则站在原地，目送着他们的背影消失在熙攘的人流和璀璨的灯火之中。
两位身份高贵的夫人，一位眼底是冰雪初融后深藏的温暖与满足，另一位则是烈焰被强行压下后、愈发幽深难测的光芒，形成了冰火两重天的极致对比，却都完美地克制在那张无懈可击的面具之下。
天色渐晚，山腰却一片灯火通明的景象，十分的热闹，有点像缩小版的夏祭。
有几对穿着浴衣的少男少女，从雪代遥三人身边陆陆续续的经过，传来一阵阵欢声笑语。
雪代遥心情愉快，就连桃沢母女也是感到一阵轻松。她们母女已经许久没有出来玩了，现在接触了尘世的喧嚣，才感到自己有了人味。
集会里有四五排长长的摊子，有卖小吃的，有做游戏的，有卖特产的。
三个人轻松的逛下来，唯一的感觉就是热闹。
她们长相皆为不俗，如果是在白日空旷之所，很容易引人注目。
但在这集会当中，就像三颗稍大的水珠，滴在溪流当中，并没有溅起任何波纹，走了许久，也只是引得附近的人多侧目几眼。
老实说，自己母亲跟在后面，桃沢咲夜很不自然。
本来她以为和雪代遥一起出来逛集会，应该是很随性的一件事。
可是有个很讲规矩的母亲在后面，再怎么样，也有种束手束脚的感觉。
正好，前面有一大堆人聚在一起，桃沢咲夜向雪代遥使了个眼色，趁此机会，拉着他涌入人群当中。
桃沢爱神色自然，没有一点慌张。
因为附近有保镖悄悄跟着，而且她也信任少爷不会走丢，跟着融入人流当中，很快就锁定了两人的位置，却不急着露面。
桃沢咲夜微微喘着气，脸颊因奔跑和兴奋而泛着红晕，有种打破了平日规矩束缚的新奇感。
她领着雪代遥穿梭在熙攘的人群中，来到了一个挂满各式面具的摊贩前。
旁边正有两名穿着浴衣的少女结伴，低着头仔细挑拣着面具，小声交谈着。
面具摊上的商品质量参差不齐，有的精致华丽，有的则粗糙简陋。
桃沢咲夜兴致勃勃地从中挑出了一个用纸浆制成的白猫面具，造型可爱，线条柔和。
她用手托着面具，将其举到自己脸上，只露出一双含着笑意的蓝色眼睛，转头去看雪代遥，想看看他的反应。
然而，当她看清雪代遥时，却忍不住“噗嗤”一声，直接笑了出来，肩膀都微微颤抖。
只见雪代遥脸上，不知何时竟然戴了一个质量特别劣质、颜色甚至有些印刷偏差的奥特曼面具，那塑料质感的面具与他周身清贵的气质形成了巨大反差。
他还一本正经地抬起手，对着桃沢咲夜做出了奥特曼释放光线的经典动作，姿势倒是学得有模有样。
“少爷，”桃沢咲夜好不容易憋住笑，声音里却满是笑意，“你不感觉你这样……很幼稚吗？”她说着，伸出手，一把将雪代遥脸上的奥特曼面具拽了下来，露出了面具后那张俊秀得过分的脸。
“哪里幼稚了？”雪代遥居然还挺认真，甚至带着点不服气，“你难道不相信光吗？”他从不在乎旁人的看法，此时在这热闹轻松的市集里，更是毫无负担地展现出了符合他年龄的那一面——他是真的喜欢奥特曼，喜欢那种英雄和光芒的概念。
旁边一位抱着个胖乎乎小男孩的妇女正好经过，那男孩眨着一双乌黑明亮的大眼睛，好奇地瞪着雪代遥刚才那个奇怪的动作和面具。
雪代遥注意到小男孩的目光，立刻又拿起那个奥特曼面具，一会儿遮住自己的脸，一会儿又猛地拿开，对着小男孩做鬼脸，逗得那男孩“咯咯咯”地哇哇大笑起来，小手小脚兴奋地乱蹬。
那妇女见状，也温柔地笑了起来，轻轻摸摸男孩的脑袋，对雪代遥投去一个友善的目光。
桃沢咲夜看着这一幕，有时候她是真心羡慕雪代遥身上这股浑然天成的洒脱和不在意他人眼光的劲儿。
她摇摇头，重新在摊前静心挑选了许久，最终从一堆面具里拿了个做工最好、细节最精致的狐狸面具，红白相间，眼角上挑，透着几分狡黠与魅惑。
她将面具推给了雪代遥，说道：“少爷，你别玩那个了，戴戴看这个，这个好看。”
雪代遥低头看了一眼那精致的狐狸面具，却摇了摇头，脸上露出不大喜欢的表情，评价道：“太花哨了，看着就累赘。”他的审美似乎更偏向简单直接。
他随手拿起旁边一个看起来憨厚笨拙、甚至有点丑丑的棕熊面具，毛茸茸的，只有两个圆圆的耳朵和黑鼻头，说道：“我感觉这个面具就挺好，比你挑的那个狐狸要好看顺眼多了。”他的语气听起来居然是认真的。
桃沢咲夜斜着眼打量了一下那个丑萌丑萌的大笨熊面具，又看看雪代遥一脸“我眼光不错”的表情，一时语塞。
“少爷……”桃沢咲夜忍不住捂住了额头，一副被打败了的模样，“我妈妈之前私下还跟我说，觉得你的穿衣品味有点……嗯……独特。我开始还不信，现在我是有点相信了。”她终于把桃沢爱的“吐槽”说了出来。
“爱姨觉得我衣品差？”雪代遥像是受到了小小的打击，有点不能接受这个评价，他低头看了看自己身上灰扑扑但舒适的浴衣。
桃沢咲夜不由分说，拿起那个被她寄予厚望的狐狸面具，拉开背后有弹性的白色系绳，就要往雪代遥脸上戴去，想用事实说话。
“哎，你别急……”雪代遥微微后仰，低哝道，“勒着肉了，有点疼。我自己来，我自己来。”他接过面具，自己调整着松紧。
本来他们两个人的长相在人群中就非常引人瞩目，一个高挑靓丽的金发少女，一个清俊夺目的少年，此刻又在摊前闹出了些许声响和笑闹。
右边那两名原本正在专心挑选面具的少女，也不由得被吸引了注意，视线好奇地往雪代遥这边移了过来。
雪代遥调整好了面具的角度，将狐狸面具戴正，说道：“这面具的带子好像还是有点勒，而且看东西不是很清楚，视野有点窄。”
“本来就是戴着玩玩、应景的东西嘛，”桃沢咲夜语气轻快地说，“你不会真的想一直戴着这个面具逛整条街吧？”她觉得少爷有时候的想法真是出乎意料。
雪代遥感觉戴在脸上确实很不舒服，既憋闷又影响视线，便一把将狐狸面具从脸上拿掉了。
摊前那盏温暖的橘红色灯光，清晰地映照在他的脸上，仿佛为他镀上了一层柔和的光晕，将那无可挑剔的眉眼、挺直的鼻梁和精致的唇形暴露无遗。
那两名刚刚望过来的结伴少女瞬间怔在了原地，手里拿着的面具都忘了放下，眼睛一眨不眨地看着雪代遥，脸上浮现出惊艳和不知所措的神情，仿佛看到了什么不该存在于凡间的景象。
尽管雪代遥内心还是想戴那个奥特曼面具，而且是真的被咲夜说中了——他确实想过如果可以，就戴着玩一整路。
但看着咲夜兴致勃勃地帮他拆松了面具的系绳，然后俯下身，细心地把那个精致的狐狸面具挂在了他浴衣的左肩位置，她自己也把那个白猫面具挂在了自己脸蛋右边。
男孩在心里轻轻叹息一声，决定今夜就暂时不做光的战士了，顺从一下少女的心思。
桃沢咲夜利落地甩下了买面具的钱给摊主，然后自然地牵起雪代遥的手，语气欢快地说：“走啦！”带着他在热闹非凡的集会人群中奔跑起来。
雪代遥被她牵着，耳边听见她发自内心、洋溢着快乐的笑声，感受着晚风拂过脸颊，看着周围流光溢彩的灯火和一张张笑脸，他的心也跟着变得柔软起来，于是便由着她开心的带着自己，随便去往哪个方向，沉浸在这份简单的快乐里。
而那两名结伴的少女，一直等雪代遥和桃沢咲夜走得远了，身影消失在熙攘的人潮中，才猛地回过神来。
她们几乎是同时动作，在面具摊前翻找，好不容易才找到了一个和刚才那惊鸿一瞥的少年脸上所戴的、同款的狐狸面具。
两只手几乎同时抓住了那个面具的一边，各自用力，互不相让。
她们抬起头，用寸步不让的、带着较劲意味的目光，紧紧盯着对方——这两位本来关系还算良好的同伴。
那狐狸面具悬在两人中间，成了这场无声竞争的焦点。
……
……
桃沢咲夜和雪代遥逛遍了那些游戏的摊位，捞过金鱼、套过娃娃、打过气球……总之是全都玩了一遍。
桃沢咲夜怀中捧着只大大的熊猫玩偶，手上捏着一把扇子，右脸戴着白猫面具。
雪代遥右手也是一把扇子，左手是赢游戏拿来的一袋金鱼，左脸戴着狐狸面具。
桃沢咲夜紧了紧怀中熊猫玩偶，它老是往下掉，“少爷，听网上的人说，中国每个人都有一只熊猫，你说是不是真的？”
雪代遥明知道这个事根本不可能，但还是说道：“没准有这回事。”
桃沢咲夜憧憬的说道：“真羡慕他们。”
她多希望怀中的玩偶，变成个萌萌哒的小熊猫，把它的脑袋移到一边，却看见对面桃沢爱冷冰冰的盯着她。
桃沢咲夜眨了眨眼睛，把熊猫玩偶重新挡在身前，可是下一刻，就连熊猫玩偶也不见了。
桃沢爱单手把熊猫布偶提了起来，似拎着它的后脖颈，小熊猫的表情都显得楚楚可怜了，她的眼睛仿佛在说：等下再找你算账。
桃沢爱向雪代遥伸出另外一只手，他把手中装有金鱼的袋子交给了爱姨，就听她轻唤了一声，从人群里钻出两个保镖，又把玩偶和金鱼袋子交给他们了。
桃沢爱让他们暂时退下，用柔和的声音说：“少爷，我们三个一起吧。”

第165章 桃沢爱的愿望
作者：叶枫
字数：3.71K
“好啊。”雪代遥脸上流露出温暖的笑容，他伸出双手，一左一右，分别牵住了桃沢咲夜和桃沢爱的手。
这个动作自然而亲昵，仿佛他们本该如此。
桃沢母女似乎都愣了一下，但都没有做出任何抵抗，乖乖地任由雪代遥牵着她们的手，随着他融入了熙攘的人流。
一行人随着人流来到了集市的中心地带，这处最是灯火通明，人声鼎沸，各种小吃的香气混杂在空气中。
有不少游客聚集在一棵异常高大古老的树木前面，对着它双手合十，闭着眼睛，口中念念有词，神情虔诚。
雪代遥不由得停住了脚步。
那棵树甚是高大，枝叶繁茂异常，虬结分叉的树枝就像一根根天然弯曲的挂钩，上面零零散散地挂有几块系着鲜艳红线的木牌，随着夜风轻轻晃动，发出细微的碰撞声。
那群游客念完祈福语后，奋力把手中的木牌朝着树枝甩了出去，但木牌要么力道不足中途坠落，要么方向偏斜，噼里啪啦地掉了一地，竟没有一块能成功挂在枝头上面。
“爱姨，他们这是在做什么？”雪代遥好奇地转头问身边的桃沢爱。
桃沢爱望着不远处那堵仿佛连接着天地的挺拔树影，声音平稳地解释道：“他们是在向御神树许愿呢。”
她顿了顿，继续说着古老的传说，“这棵树是御神树，伴随着伊始神宫一起长大，已经有两百余岁了。传说它是人间与伊始大神接通的桥梁，只要在心中默念自己的愿望，然后把写了愿望、系着红线的木牌成功地甩出去挂在枝头上面，伊始大神就会看见，并且会实现你的心愿。”
“一定会实现吗？”桃沢咲夜对这个传说很感兴趣，蓝色的眼睛里闪烁着期待的光芒。
桃沢爱斜了她一眼，给她泼了盆冷水，说道：“首先，你得有能力把木牌挂到树上去再说。”
桃沢咲夜望向那棵历经两百余年风雨的御神树，它的树枝盘根错节，远看就像老人白花花的头发，明明看起来范围很广，但仔细看去，高处的树枝上却只稀疏地挂着寥寥几块木牌，如果去数，甚至都能很轻松地数出大概的数量，足见其难度。
“没准是之前挂上去的被风吹下来了呢。”桃沢咲夜还是信心满满，认为自己身手敏捷，很轻易就能把木牌丢挂上去。
雪代遥笑了笑，被这习俗勾起了兴趣，说：“听起来很有趣啊爱姨，不然我们也来试试吧？”
“嗯，都听少爷的。”桃沢爱微微颔首。
那棵御神树的不远处，搭有一个简易的白色小帐篷，门户大开着，里面端坐着一位看上去约莫七十岁左右、穿着正式巫女服的老巫女。
帐篷外有一群游客排着队伍，人数还不少，都在等待领取许愿的木牌。
好不容易，才轮到雪代遥她们。
那位一直闭目养神的老巫女缓缓睁开眼睛，浑浊却锐利的视线从雪代遥身上掠过，然后伸出干枯得像老树皮一样的指头，指向帐篷边的一张长桌。
桌上放着两个箱子：一个是普通的硬纸箱，里面整整齐齐地放着一块块打磨光滑的空白木牌和一小捆红线；另外一个是红色的木制钱箱，上面用黑色的毛笔字端端正正地写着：奉纳五円。
雪代遥她们三人依次走上前，陆续往奉纳箱里投了硬币，发出清脆的响声。
那位老巫女这才颤巍巍地拿了三块木牌和三根红线递给她们，声音沙哑地说道：“有什么心愿，就拿着木牌在心中默念，或者用旁边的笔写下来，系上红线，然后走到树边那道白线外，把木牌丢出去。如果木牌能挂在树上，就说明伊始大人已经看见了你的诚心，愿望或许就会实现的。”
雪代遥接过木牌。
这块木牌不过巴掌大小，呈长条状，表面光滑，没有任何雕刻过的痕迹，触手冰凉，也不知道是什么材质制成的，那冰凉坚硬的质感莫名让他想起之前触摸过的那柄古朴短剑。
这份奇异的联想让他心中不由得生出一份敬畏，他收敛了笑容，双手捧着木牌，默默地在心中许下了一个愿望。
旁边的桃沢母女也闭上了眼睛，虔诚地许完了愿。
桃沢咲夜悄悄用胳膊肘捅了捅雪代遥，凑近他耳边，压低声音好奇地问道：“少爷，您许了什么愿望？”
雪代遥微微一笑，也压低声音回道：“说出来可就不灵了。”
没想到，帐篷里那位原本又闭上眼睛的老巫女忽然睁开了眼皮，声音不大却清晰地传来：“伊始大神可不是小气狭隘的神灵，心怀坦诚，愿望说出来也是没有问题的。”
桃沢咲夜有些吃惊，自己和少爷这么小声的耳语，这个老巫女居然也能听见？
“既然这样，那我的愿望很简单。”雪代遥见老巫女都发话了，便不再隐瞒，坦然地说道：“我希望身边的大家，包括妈妈、干妈、爱姨、咲夜、清姬、小姨……所有人，都能一直快快乐乐、健健康康的幸福生活下去。”他的愿望宏大而温暖。
男孩反问桃沢咲夜：“你呢？你许了什么愿？”
桃沢咲夜把脸扭到一边，有些不好意思地小声说：“我……我肯定许愿要一只真正的小熊猫当宠物啊。”她找了个听起来很孩子气的借口。
雪代遥笑道：“很好的愿望啊，毛茸茸的，我也很喜欢熊猫。”
桃沢咲夜感觉脸颊有点发烫，故意用嫌弃的语气掩饰道：“如果……如果愿望真的实现的话，我可是不会让少爷您随便摸我的熊猫的。”她心脏跳动的有点快，暗暗发誓绝对不能让雪代遥知道，自己其实许下的愿望与他相关。
而站在一旁的桃沢爱，脸上依旧是那副清冷无波的表情，但她搭在雪代遥肩膀上的手，掌心却是无比灼热，仿佛内心的炽热通过接触传递了出来。
她深吸一口气，说道：“那还等什么呢？去试试吧。”声音比平时略微低沉了一丝。
雪代遥和桃沢咲夜立刻兴冲冲地拿好木牌，跑向御神树下的白线。
桃沢爱却站在原地，指尖紧紧捏着那块冰凉的木牌，那冰冷的触感却仿佛要被她肌肤下沸腾的热度所融化。
她居然……居然鬼使神差地许下了那般不检点、不知廉耻的愿望！
她用指甲悄悄在木牌光滑的背面，极快地、用力地写了一行空白字——希望少爷快点长大成人，并且……赐给她一个属于他们两人的孩子……
想到十几年前随便找的那个病秧子亡夫，终究不是她所爱的人，甚至未曾在她心中留下任何涟漪。而此刻这个大胆的愿望，却让她浑身战栗。
……
御神树的白线外，也已经聚集了许许多多尝试投掷的人，有期待的，有失望的，热闹非凡。
桃沢咲夜目测了一下距离，不过才五米开外而已。
眼前的树枝分叉得厉害，看起来很容易勾住东西，手中的木牌也颇有份量，她自信地认为只要用力一甩，就可以轻松挂上去。
有不少人也抱有和桃沢咲夜同样的想法，觉得看起来不难，可是木牌却接连不断地失败，不是撞树掉下，就是远远飞开，引来阵阵惋惜的叹息和低声的抱怨。
马上就要轮到雪代遥她们了。
前面正好是一对年轻情侣，女方让男友来丢，那男友长得人高马大，肌肉结实，自信满满地说道：“瞧我的吧！肯定一次成功！”
他铆足了力气，狠狠地把自己手中的木牌抛了出去——但那木牌就像一片轻飘飘的手帕，被风一吹就软绵绵地改变了轨迹，偏得简直是十万八千里，连树边都没沾到。
那女方立刻像被惹恼的小猫咪一样，生气地跺着脚，用手挠着男友的胳膊抱怨。
男友无可奈何地退开了，挠着头辩解道：“这真的不能怪我！你想把牌子挂上去，实在太难了！你看看，前面这十多号人，有一个成功的吗？”
桃沢咲夜在一旁看着，着实没想到，那个看起来高头大马、力气应该很大的男人，抛掷的技巧和力道控制竟然这么差。
“还是看我的吧！”桃沢咲夜跃跃欲试地上前，站在白线外，模仿着抛掷棒球的标准姿势，身体舒展，然后用尽力气狠狠地把自己的木牌抛了出去！
那力道实在是太大了，速度极快，难以想象一个看起来瘦瘦高高的少女，瞬间爆发出的力量竟然如此强劲，与前一个高大男人抛的一样高，而且更有准度。
桃沢咲夜嘴角已经露出了胜利的笑容，自信地紧盯着飞出的木牌。
然而，只听“哐当”一声脆响，木牌精准地撞在了一根粗壮的枝干上面，但却像一颗用力过猛、正好飞出垃圾筐外的纸团，被无情地弹开，然后遗憾地摔在了地面的泥土上。
桃沢咲夜脸上的笑容瞬间僵住，愣在了原地，似乎无法接受这个结果。
雪代遥在一旁心想，让人拥有一只活生生的熊猫这种事，可能就连神通广大的伊始大神也觉得很为难吧，毕竟这涉及太多现实因素了。
他一面漫无边际地想着，很是随意地丢出手中的木牌。他其实只是图个好玩和好兆头而已，内心并未抱有太大期望。
然而，出乎所有人意料的是，那块木牌仿佛被赋予了灵性一般，在空中划出一道优美的弧线，一声不响地、稳稳当当地直接挂在了一根高高翘起的树枝上面！
它甚至还轻轻地晃动了两下，仿佛在向众人打招呼。
这一刻，所有人都没有反应过来，包括雪代遥自己，都愣住了。
“我……就这样丢上去了？”雪代遥有些惊讶地眨了眨眼，看着那高高在上的木牌，感觉有些不真实。
桃沢咲夜前脚刚刚经历失败，雪代遥后脚就如此轻松地把木牌挂在了树枝上面。
这一切发生得太快、太轻易，以至于大家都没有产生什么强烈的感触，只是觉得这少年运气真好。
一旁的桃沢爱眼中闪过一丝惊讶，旋即，她松开了自己那只一直紧紧捏着的、藏着惊世骇俗愿望的木牌。
她不动声色地把它递给了雪代遥，低声说道：“少爷果然是个很有福气的人。请您……帮我一并丢了吧。”
高大熟妇的声音里带着一丝不易察觉的颤抖和期待。
“这样的话，也算数吗？”雪代遥接过那块还带着桃沢爱体温和隐秘渴望的木牌，有些迟疑地问。
“伊始大神连让人说出愿望这种事，都毫不在意，显得宽宏大量，”桃沢爱的声音低沉而富有磁性，仿佛能流进雪代遥的骨头里，“就更别说帮忙丢木牌这种小事了。而且……”
她顿了顿，目光灼灼地看着那棵御神树，“伊始大神肯定自有定夺，不然也不会有那么多木牌挂不上树，唯独少爷您能轻易成功了。这或许……本身就是神意。”她的话像是在说服雪代遥，也像是在说服自己，为自己将愿望交托出去的行为找一个神圣的借口。

第166章 从今，桃沢爱的子宫只属于少爷
作者：叶枫
字数：4.81K
“说的也是。”雪代遥被桃沢爱说服了，从她手中接过了那块沉甸甸的木牌。
他现在成了队伍里第一个把木牌挂上去的人，附近还没散去的路人，以及一些新围过来的人，纷纷驻足停留，好奇地打量着他，想知道这个运气极好的少年还能不能再创造奇迹，把第二块木牌也挂上去。
几十号人零散地围在御神树周遭，其中有不少眼熟的面孔：前面那对失败的情侣、之前在面具摊前遇到的那两名似乎还在较劲的少女、那位抱着胖乎乎男孩的温柔妇人，还有许多之前一起排过队或刚刚被吸引过来的男男女女，各色人等都有。
照理来说，被这么多人盯着，雪代遥或多或少心情都会有些紧张或波澜，可是他此刻的心情却异常平静，仿佛有一种莫名的笃定，根本不怀疑自己是否能把第二块木牌也挂上去。
这种自信来得毫无缘由，却无比自然。
他甚至连思考瞄准的角度和力度都没有，就像是随手处理一件微不足道的小事，随意地就把桃沢爱的那块木牌高高地抛了起来。
所有人的视线，瞬间从雪代遥身上移向了空中那块翻滚的木牌。
包括桃沢咲夜也紧紧地盯着，她不禁为雪代遥担心起来，这么多人看着，万一丢不上去，岂不是会很尴尬？
只见那块木牌越飞越高，像被赋予了生命一般，如同披着月光床单的仙女，随风轻盈地飘了起来，还在空中优雅地打了几圈转，然后精准地、稳稳地直接挂在了更高处的一根纤细枝头上！
姿态甚至比第一块还要漂亮！
桃沢咲夜见状，立刻灿烂地笑了起来，由衷地为他感到高兴。
不远处那妇女怀中的男孩也似乎看懂了一般，兴奋地哇哇笑着拍起小手。
围观的众人砸吧了下嘴巴，发出一阵意外之余的惊叹声，看向雪代遥的目光充满了惊奇和羡慕。
“爱姨，我也帮你丢上去了。”雪代遥转过身，主动牵住了桃沢爱微微颤抖的手。他能感觉到她手心的汗湿和滚烫。
“嗯，丢上去了……谢谢少爷。”此刻，内心极度激动的桃沢爱顾忌不上女儿就在旁边看着，直接回应地反握住雪代遥的手，握得很紧。
她感觉自己的手，比雪代遥的还要烫得多，而体内最深处的那处胎宫，已经像被点燃的炭火一样熊熊燃烧起来，一阵阵发紧、抽搐……
想到自己那羞于启齿、大胆淫靡的愿望，此刻已经变成实体，被少爷亲手挂在了那象征神圣与沟通神灵的枝头上，仿佛被公开示众、接受众人无形的审视和赞叹……这股强烈的、背德的刺激感让她浑身战栗，一股热流几乎要变成粘稠的浆糊，不受控制地慢慢从腿心深处滴漏出来，浸湿了隐秘的布料。
“啊啊……神明大人……您真的看到了吗？……您会允诺我这不知廉耻的愿望吗？”桃沢爱在内心激动地呐喊，脸上却只能极力维持着冰山般的冷静。
如果不是在大庭广众之下…桃沢爱觉得自己甚至可能会失控地对少爷做出一些“强制爱”的事情，她已经等不到男孩长大了！
那股想要立刻把他拖进旁边昏暗小树林，让他那惊人的巨根狠狠插入自己早已泥泞不堪、饥渴难耐的贱屄里！
她就是罪孽深重的贱屄，因为她不知廉耻的偷奸了少爷，却没有半点悔改的心思，反而食髓知味，少也没拨撩自己半点，自己的贱屄就自顾自的发起情来…嗬…上次只插入三分之二多一些，便被宫颈挡住无法寸进，这次要插到底，哪怕弄坏自己，也是罪有应得，总之她满脑子都是死也要泉坐进去疯狂磋磨的罪恶冲动。
“可是……少爷还未通精啊……”残存的理智提醒着她，“上次那样磋磨了一个多小时，少爷虽然硬得厉害，却也没有射出阳精……”这让她在极度的渴望中又夹杂着一丝焦灼。
雪代遥反应很迅速，在桃沢咲夜后知后觉地从惊讶中醒转，看向他们交握的手时，他立刻也跟着自然地握住了咲夜的手，仿佛这只是再正常不过的庆祝方式。
“好了，愿望也许完了，我们去那边逛逛吧。”雪代遥牵着母女俩，指向小吃摊更密集的方向，试图转移注意力。
“好呀！”桃沢咲夜并不在意自己的木牌没有挂上去，很快就被新的目标吸引，开心地大步大步迈开腿，拉着他们往前走。
而桃沢爱则小步小步、看似婉约地踩着木屐跟在后面，但她的心思早已飞到了九霄云外。
此刻她满脑子都是偷奸少爷，把他推倒在榻榻米上，自己骑坐在他那惊人的粗长之上激烈起伏，用湿透的牝户拼命磋磨他、榨取他，直到两人都筋疲力尽的淫荡画面……
下体那淋淋漓漓、空虚瘙痒的感觉不见半点消退，反而因为刚才那神圣与背德交织的刺激而愈发汹涌。
她心不在焉，结果那么长的腿，走得反而比兴致勃勃的女儿还要慢。
前面的那片摊子都是卖各种小吃的，香气扑鼻。桃沢咲夜跑了半天，早就饿了。而桃沢爱，则感到了另一种截然不同的、源自身体深处的饥饿。
桃沢咲夜候在一个卖鲷鱼烧的摊子前，眼巴巴地看着金黄色的面糊倒入模具。雪代遥和桃沢爱则稍稍落后，站在人群稍稀疏的地方。
在宽大袖摆和夜色的遮掩下，两人的手再次悄悄牵到了一起。
先是五根手指的指纹小心翼翼地贴在一起，试探着，然后掌心和掌心，渐渐彻底合拢，紧紧地、用力地攥作一团，仿佛要将对方的手骨揉进自己的血肉里。
无声的电流在紧握的双手间激烈传递。
摊子老板专心地翻转着模具，做着鲷鱼烧。
桃沢咲夜无聊地盯着摊前那盏明亮的灯泡发呆。
忽然间——“滋啦”一声，那灯泡猛地闪烁了几下，骤然熄灭了！
桃沢咲夜惊讶地望向四周，不止是这家店，放眼望去，周遭的一切灯光都瞬间暗了下来，整条集市陷入了一片突如其来的黑暗之中，人群发出一阵骚动和惊呼。
“停电了吗？”桃沢咲夜依稀听见附近有被这突然的黑暗吓到的喘息声和低呼。
她下意识地回过头，想寻找母亲和少爷的身影，但天色太暗了，仅有清冷的月光泼洒下来，就像一层薄薄的、朦胧的床单罩住了大地，光线极其微弱。
她并不像雪代遥和桃沢爱那样，仿佛有着特殊的羁绊和默契，能够在黑暗中精准地找到对方。
她抬头望向天边的圆月，一片浓重的乌云正慢慢地飘过来，又遮住了大半的月色，使得四周更加昏暗。
桃沢咲夜的心突地跳了跳，生出一丝不安，下意识地唤道：“妈妈？”她的声音在黑暗中显得有些清晰。
“嗯。”桃沢爱清冷的声音立刻从不远处传来，给了她安定感。
“少爷？”她又试着唤了一声。
“嗯，我在这。”雪代遥的声音也紧接着响起，就在母亲声音的旁边。
桃沢咲夜松了口气，说道：“好像停电了。”
桃沢爱的声音慢慢恢复了平时的清澈和冷静，分析道：“可能是今晚用电量太大，线路负荷过重，跳闸了。过一会儿应该就好了。”她总是能给出最合理的解释。
“嗯。”桃沢咲夜安心地应了一声。
就在这时，天边那片沉重的乌云，仿佛吃力地、缓慢地渐渐从月亮旁边挪开了。
如同呼应一般，摊前的灯泡猛地闪了闪，挣扎了几下，渐渐地重新明亮了起来！
紧接着，像是连锁反应，周遭的灯光一盏接一盏地重新亮起，整条集市又恢复了之前的灯火通明，人群中也发出了安心的叹息和笑声。
桃沢咲夜第一时间看向自己的母亲。
桃沢爱的脸在重新亮起的灯光下，似乎比朦胧的月色还要清丽冷艳，但不知为何，桃沢咲夜却觉得母亲此刻比平时更加容光焕发，更有一种难以言喻的魅力，仿佛刚才那短暂的黑暗给她注入了新的生机。
就算骤然恢复的明亮灯光，似乎也没她眼底深处那抹未散的光芒亮眼。
雪代遥的心跳却还未完全平稳下来，指尖仿佛还残留着刚才黑暗中桃沢爱用力攥紧他时，那惊人的热度和微微的颤抖。
他难以想象，平日里冷艳禁欲的管家，许下的愿望竟然是……生孩子？！
那种事……具体要怎么做呢？
他感到一阵面红耳赤的好奇和莫名的躁动。
摊老板似乎并没有因为突然的停电而停下手中的工作，仿佛习以为常。
他熟练地把烤好的鲷鱼烧装进纸盒，插上竹签，递给了等在摊前的桃沢咲夜。
她接过热气腾腾的鲷鱼烧，小心地吹了吹气，然后来到雪代遥和母亲身边，眼神狡黠地在两人之间转了转，敏锐地问道：“你们两个刚才……是不是背着我，偷偷说了什么悄悄话？”少女的直觉有时准得可怕。
“是啊。”雪代遥笑了笑，竟然直接承认了，他看了一眼旁边瞬间身体微僵的桃沢爱，故意说道：“爱姨刚才偷偷告诉了我，她许了什么愿。”他这话半真半假，却足以让桃沢爱的心跳再次漏拍。
桃沢咲夜却忽然没了刨根问底的打算，注意力好像被美食吸引了过去。
实际是少女想起了自己那个未曾说出口的、与少爷有关的愿望，顿时觉得连指尖都泛起了害羞的热度，叫她几乎要握不住细细的竹签了。
桃沢咲夜用竹签小心翼翼地挑起一块还在吱吱冒着热气的鲷鱼烧，放在自己粉嫩的嘴唇边，轻轻地吹了吹，然后张开嘴咬了一小口。
“哇！好烫！”
桃沢咲夜猝不及防，被里面滚烫的红豆馅料狠狠烫了一下，惊呼一声，那块咬了一口的鲷鱼烧直接掉在了地上。
她不停地吸着冷气，用手对着嘴巴扇风。
“慢点吃，没人跟你抢。”桃沢爱见状，用她那一贯清冷的语调说道，但仔细听，似乎比平时多了一丝不易察觉的柔和。
桃沢咲夜把那盒鲷鱼烧移至桃沢爱面前，用另一根干净的竹签挑起一个完整的，递向桃沢爱，说道：“妈妈，你也吃一个试试嘛，可好吃了！”
“我不吃。”桃沢爱立刻嫌弃地皱起眉，撇开脸，“这种油腻腻、甜腻腻的路边小吃少吃一点，对身体没什么好处。”她保持着严苛的养生准则——糖分和重油盐都会加速衰老。
“妈妈，求求你了嘛，就吃一个，就一个！”桃沢咲夜不依不饶地举着鲷鱼烧，声音带着撒娇的意味。
桃沢爱沉默了几秒钟，最终还是拗不过女儿，略显无奈地接过了竹签，动作优雅地小口咬了一下。
她感受着口中瞬间绽开的那股甜腻滚烫的红豆浆液，那炽热的温度仿佛一下子烫到了心里，让她不由自主地回顾起了刚才黑暗中与少爷紧紧相握、几乎要融为一体的灼热滋味……
她望了一眼身边对此一无所知、眼神纯净的女儿，一股强烈的愧疚感顿时油然而生。
“我到底在想什么……怎么会许下那种愿望……还一边偷吻少爷一边与少爷说了那样的话……这简直像是在宣誓自己子宫的归属权……”她被自己大胆放浪的想法惊得内心翻江倒海。
桃沢咲夜期盼地看着母亲，问道：“味道怎么样？是不是很好吃？”
桃沢爱却只是维持着那张冷艳的脸，仿佛毫无触动，快速地将剩下的鲷鱼烧吃完，然后把竹签丢回了纸盒里，用行动表示“吃完了，但别问我感受”。
桃沢咲夜明白了从妈妈这里是问不出什么感受了，略微失望地撇撇嘴，转而也请雪代遥吃鲷鱼烧。
雪代遥用竹签挑出一块完整的鲷鱼烧，放在嘴边轻轻地、认真地吹了好几口气，然后小心地咬掉了“鱼头”的位置。
香甜滚烫的红豆浆立刻沁了出来，在他的舌尖上滚动着，那感觉是滚烫的，火热的，泛着甜蜜的滋味……奇妙的是，这感觉竟与刚才黑暗中，另一条湿滑灵巧的舌头在他口中笨拙又急切地搅动、带来的那种湿答答、晕乎乎的滋味如出一辙……
“爱姨刚才……应该也是和我现在一样的感受吧？”雪代遥被自己的想法弄得耳根发热，忍不住抬眼望向桃沢爱。
她却越发显得像天边那轮清冷的月色一般，安静，疏离，没有任何额外的表情和言语，彻底将自己的内心封闭起来，让人难以琢磨她此刻真正的心思。
但雪代遥看着她那比平时更加莹润的唇色和偶尔掠过一丝慌乱与渴求的眼神，却仿佛读懂了大半。
就在这时，他的耳边突然又听见“轰隆”“轰隆”的沉闷响声。
他还当是哪里电路又出了问题，差点又要停电。
旁边的桃沢咲夜却大大地咬了一口鲷鱼烧，然后兴奋地抬起头，指着夜空喊道：“快看！是烟花！”
只见漆黑的夜空中，骤然绽放出璀璨无比的巨大烟火，一朵接着一朵，绚丽的色彩瞬间照亮了所有人的脸庞，也映得她蓝色的眸中光彩流转，一片迷离。
少女喃喃地说道，语气充满了满足和快乐：“真惬意啊……”
几乎在同一时刻，雪代遥、桃沢爱，甚至包括正在愧疚的桃沢爱，三个人心中都同时冒出了这个相同的念头。
在这热闹的集市、璀璨的烟火、美味的食物和彼此复杂难言的情愫交织中，这一刻，确实给人一种虚幻而珍贵的惬意感。
摊前的老板看了眼烟火，感叹道：“看来竞选宫主结束了，也不知道是谁当选。”
雪代遥三人对新任宫主是谁，一点也不关心，吃过鲷鱼烧，又在这边的小吃摊前边逛了一会儿。
奇怪的是，这边的游客越来越少，那边的游客也是一样，就像被抽走的水，渐渐少了一大半了。
雪代遥走着，发现人只有零零散散的几个了，那些摊主好像也要凑热闹，在收拾摊子，随着这群游客，都往另外一边的山道上，去往后山入口那边。
雪代遥不免心生迷惑，问道：“他们这是要去哪？”
之前卖那鲷鱼烧的摊贩，刚刚收拾好东西，临走前随口回了一句：“你不知道吗，老宫主是要出山收徒弟了。”

第167章 生育渴望无法止息
作者：叶枫
字数：2.40K
雪代遥有所惊讶，那老宫主闭关长达五年之久，没想到现在居然出山收徒了？
雪代遥想问个大概，但那鲷鱼烧老板也是听别人说的，对事态一概不知，他不由得起了兴致，拉上桃沢爱她们去往后山，想探个究竟。
去往后山口的路上，都是成群结队的游客，好在神宫的山道不断翻修，已经变成了光整的上下坡，一群人散乱的往走着，也不感觉拥挤。
雪代遥一行人走在较后面，他听见前面有人在议论宫主的事迹，但谈论最多的，永远是宫主不老的美艳相貌。
雪代遥已经听了不知道多少遍，着实腻歪了。尤其是之前，老有人拿宫主的相貌与紫夫人比拟，心中不由得厌烦。
正好老宫主出山收徒弟，他倒想看看，那个宫主是否与传闻当中一般无二。
……
一行人随着游客到了后山入口，这是片大大的空地，六百多名游客散在其中，仍显得空旷。
不远处，有一块方形的大石块，足有半人高。
一名巫女踩在石上，维持秩序，扯着嗓子喊：“请大家不要随意走动，也不要爬到栏杆外面，那样是很危险的！”
后山三面险峻，都有用栏杆围住，免得一不小心摔下山去。
那巫女继续喊：“请大家都不要乱，就站在黄线后面。老宫主毕竟年事已高，无法亲自出来。她在闭关之前，留下道迷题，说是有缘者，就收他为徒。”
雪代遥心想：“年事已高，我还当她真的很‘年轻’呢。”一面想，一面往黄线那头的方台望去。
他视线扫过去，有不少熟面孔在里面，各宫的殿主巫女赫然都在其列，大多是之前为他祈福过的，足有近百号人。
雪代遥眼睛倏得一亮，注意到了边缘坐台处的紫夫人。
她平静的坐在那，就连被簪子束缚住的发丝，都泛起了好看的颜色。
他心热了：“妈妈没有看到我，但我却看得见她。”
他紧紧盯着紫夫人，寻思：“妈妈是困了，怎么她要打哈欠了？我那个干妈呢，怎么没有陪我妈妈？只有她一个人，难怪她感觉无聊了。更别说，还是那个宫主收徒大会，难怪我妈妈不感冒。”
那巫女继续扯开喉咙喊，先给众人介绍了几位殿主，最后介绍了新任的宫主——那名胖巫女满脸的春风得意。
雪代遥并不意外，心想：“果然是她当上了新宫主。表面是收徒大会，其实就是彰显自己新任宫主的身份而已。”
那胖巫女说了几句话，雪代遥都没有听，可能是有关于谜题的，但他根本不在乎，只想过去陪陪孤单的紫夫人，想听听她的声音。
那群游客不知为何有点失望，不过随即爆发出更大的热情，纷纷拿出手机，对着那处不停的拍照，或许是在拍有关于谜题的东西，闪光灯此起彼伏的亮起，仿佛沐浴在光的海洋当中。
雪代遥依旧没理，眼睛只盯着紫夫人，她没有注意到雪代遥，只是往另一处望。
忽然之间，紫夫人好像察觉到了视线，脑袋正待转过来，雪代遥露出笑意，期待目光对在一起时，就被突然赶来的月读宫殿主遮挡住了，那殿主脸上尽是哀声叹气。
雪代遥微微一怔，挪开身体，换了个角度，还可以看见紫夫人，但又被马上赶来的星读宫殿主泽野挡住，她脸上也是一片郁结之色。
雪代遥不免生出几分不愉了，渐渐回过神，发现周遭的游客都在盯着另一处看台，脸上也是哀叹之色，纷纷说：“这不是耍人玩吗？”“这怎么能解得开？”“根本没有啊。”
雪代遥心生迷惑，他们在说什么？
瞧他们脸上的神情，倒与那两名殿主如出一辙。
雪代遥忽然手臂重了重，桃沢咲夜拉了拉他胳膊，说道：“你说这个结，该怎么解开？”
“什么结？”
“当然是谜题啊，少爷您刚刚没听见吗？”
雪代遥摇了摇头。
桃沢咲夜嘴上嘀咕了两句，然后说：“宫主的谜题很简单：只要把绳子上的结解开就行。”
她喃喃自语：“这该怎么解开？”
雪代遥心里好笑，“要解开绳结，光在下面看管什么用，肯定要亲自上去解啊。”
桃沢咲夜摇摇头，“少爷您自己看看就清楚了。”
雪代遥好奇的观望过去，但前面正有几名游客垫起脚尖，不停的张望。
他还是个未长熟的少年人，根本看不清。
等他们站定下来，又有那中年巫女、辰读宫殿主、林之宫殿主三人站在看台上，只露出绳线两头，中间全让她们挡住了。
他不免好气又好笑，索性就不看，望了一眼桃沢爱，她自沉吟不语，显然也在思索那谜底。
雪代遥哪里知道，身旁这位高大冷艳的熟妇此刻正经受着何等煎熬。
桃沢爱那丰腴熟透的胴体在衣服下微微颤抖，体内此前被点燃的那团火在灼灼燃烧、好似永远不会熄灭，让她从内到外都滚烫得惊人。
她只能凭借强大的意志力死死夹紧那双健硕有力的长腿，试图缓解大腿根部那令人崩溃的湿滑。
腿心深处那早已泥泞不堪的牝户，兀自不受控制地汩汩冒着温热的粘液，仿佛一颗彻底熟透、甚至烂熟到极致的果子，果肉早已糜烂软化，只需轻轻一碰，就会被彻底捅破、漏出所有甜蜜又羞耻的汁水……
这一切，都源于刚才少爷戏剧性的将她想怀上他孩子的愿望，神乎其技的仍上了枝头。
从那一刻开始，她的大脑被强烈孕育渴望所烧灼，子宫充血酸胀，躁动到桃沢爱不立刻完成愿望便会一直不罢休的折磨她——子宫一阵阵发紧、刺痛，烫得她心神涣散，几乎难以集中精神。
雪代遥只见桃沢爱蹙着眉头，冷艳的脸上似乎带着思索难题的专注，他心想：“连聪明缜密的爱姨一时也想不出答案，这谜题真的很难。”他完全误解了她沉默和紧绷的原因，将她的生理煎熬当成了深思熟虑。
旁人全在讨论，口中皆在抱怨，说的是这题根本就没有谜底，纯粹就是在敷衍大家。
拥护这观点的呼声，渐渐高了起来。
雪代遥暗暗点头，觉得也有道理，“这神宫当中，确实有不少装神弄鬼的地方。尤其是那宫主，说是相貌不老、姿色绝美，还老跟我妈妈做比较，可是到现在也没有看到她的影子。大家质疑谜题，也不是无端的。”想到这，刚生起一丝对谜题的好奇，立刻就淡了下来。
看台之上，那中年巫女摇了摇头，那辰读宫殿主摇了摇头，林之宫殿主见状，也只能叹口气，摇了摇头，说道：“宫主不愧是宫主，这答案是让我抓破脑袋，也想不出来。”这三殿主退至紫夫人那处坐台，那边已经淘汰有五位殿主了。
火之宫殿主是个老婆婆，在徒弟的搀扶下，颤巍巍的来到绳索那处，只是看了两眼，就剧烈的咳嗽起来，像是更老了十岁，可就是舍不得下去，死死盯着那线绳，口中念叨：“宫主难道还活着？这心结当真解得开？”又来了名徒弟，才好不容易把她拽下去。

第168章 魔绳‘缚’干妈
作者：叶枫
字数：3.36K
轮到那副宫主了，她走上前来，凝视那绳索好半天，脸色忽红忽紫，最后“哇”得猛咳一声，像是要把肺吐出来，她喃喃自语：“我是日读宫的殿主，又是神宫的副宫主。可是我掌权这么多年，爱派也不见得多了几名信徒，人反倒越来越少了，是我错了？还是这个世道，人们已经不相信‘爱’了？”
副宫主黯然神伤，慢慢退至坐台处了。
那胖巫女已经成了宫主，春风得意的来至这线绳处，像是被磁石牵引住，那双小眼紧紧盯死那结，脸越涨越红，想起多年来巴结权贵的光景，所受过诸多的委屈，现如今终于有了回报，像伤了肺腑般，止不住的猛咳，最后噫的一声，发了癫的说：“我是宫主了！我是宫主了！”
她在几名徒弟的拉拽下，好不容易才回到了坐台，像是要抽死过去，好半天才醒觉了。
接下来，轮到各殿的徒弟，她们面面相觑，哪还不知道这绳索有魔力？但还是硬着头皮过去。
大部分都是年少的小巫女，即使少受欲爱的干扰，但却没有足够的才智解开这结，纷纷退了回去。
春木华、桃香葵也在其中，不知道想到什么，一边回去，一边抽泣，口中唤着“妈妈”。
千穗理也上去了，她首先想到自己离世的家人，再然后是生病的师傅，最后又想到雪代遥看也不看她一眼，自觉受到了羞辱，小脸一红，忍不住咳嗽两声，马上回去坐台，心中砰砰跳个不停，自己怎么又想到那家伙了？
各殿巫女都试过一遍，皆无功而返，由神智还算清楚的巫女喊道：“诸位有谁想上来试一试的？”
那群游客顿时没了声息，你看看我，我看看你，哪怕心中有股热情，但先前巫女们种种表现又看在眼中，生怕上去丢人了。
一时之间，居然没有一个人敢上前一步。
那巫女叹了口气，仍不死心的道：“那就请大家散开一点，别拦着有想上来的人。”
游客们像嗅到某种无形气味的蚂蚁，在经历最初的骚动和尝试后，渐渐散开了，围成一个松散的圈。
他们或多或少都是神宫的笃信教徒，明白那悬挂的古老绳索蕴含着非凡的法力，是一道针对心性与缘分的考验，虽然失败得难看，倒也见怪不怪。
此刻心中想的更多的是先前几位巫女上前尝试时种种丢人现眼的表现，哪里还有人敢再上去自取其辱？
让大家万万没有想到的是，就在这片沉寂中，一个人影居然从中钻了出来，走向场中。
众人目光汇聚，看他的长相，心中不由得齐齐冒出一句惊叹：“倒是个生得极其好看的孩子。”那清俊的眉眼、白皙的皮肤和沉静的气质，在火光下仿佛自带光晕。
更加让人没想到的是，那孩子对那散发着诱人又危险气息的绳索竟看也不看一眼，反倒径直走向另一侧的坐台，仰头轻声唤道：“妈妈。”
所有人不由得大奇，那坐台上站着的是神宫八位地位尊崇的殿主，这男孩的妈妈，难不成是其中一位？
这时，坐在殿主前方主位上的紫夫人微微探出脑袋，对着那孩子露齿一笑，应道：“遥。”那笑容如同冰雪初融，春花绽放，瞬间夺去了周围所有的光彩。
众人只来得及看见紫夫人那惊鸿一瞥的侧颜，都不由得痴了，心神震荡间，就连那绳索散发出的重重诡异魔力，也被忽略得一干二净，心头只剩下一个念头砰砰直跳：“难怪这男孩生得这般俊俏好看，原来都是遗传自这个当妈妈的！真是……一对仙人一般的人物。”
雪代遥立刻回到紫夫人身边，关切地问道：“妈妈，怎么就你一个人坐在这？干妈呢？”
紫夫人无奈地叹了口气，语气中带着一丝不易察觉的纵容和抱怨：“我那个干妹妹，性子一来，非得去试试自己能不能解开那绳结，说什么也不听。”
雪代遥低声笑道，带着亲昵的调侃：“那妈妈你一个人坐在这，岂不是很无聊？”
紫夫人眼波流转，斜睨了他一眼，反问道：“我倒想先问问你，山下集市好玩吗？有没有乐不思蜀？”
雪代遥立刻乖巧地回答：“好玩是好玩，但没有妈妈你在身边，总归差了那么一点意思，玩不尽兴。”
紫夫人眼角含笑，轻轻斜了雪代遥一眼，对他这明显的讨好受用无比，笑了一声，又问道：“就你一个人上来的？桃沢她们呢？”
“她们不是跟在我后面过来了吗？”雪代遥话音刚落。
桃沢爱母女便随着雪代遥的踪迹，此刻才来到这处坐台。还没等几人开口说话，就听见旁边传来一阵压抑不住的、哭哭啼啼的声响。
雪代遥转过身循声看时，只见小泉信奈眼中噙满了泪水，如同断线的珍珠般止不住地滚落下来。
她本就因心绪激动而略显憔悴的娇容，现在更是梨花带雨，显得无比楚楚可怜，那成熟丰腴的身躯微微颤抖，仿佛受了天大的委屈。
“干妈，你这是怎么回事？怎么哭成这样？”雪代遥连忙从口袋拿出纸巾递给她。
小泉信奈没有去接纸巾，反而一把攥住了雪代遥递纸巾的手，冰凉的手指紧紧缠绕着他的手腕。
她抬起泪眼朦胧的脸，用可怜巴巴的、带着讨好和乞求的目光望视着他，仿佛他是她唯一的救命稻草。
原来就在刚刚，她死死盯着那神秘绳索时，心神彻底被其魔力侵入，勾出了内心最深处的伤心事和执念。
小泉信奈到底是生在政治世家，从小耳濡目染，哪怕自己内心并不情愿，但年轻时，为了家族利益或自保，还是做过几件不大不小、违背心意的亏心事。
后来结了婚，丈夫却说被神灵惩罚了，心中对男女之事一点欲望也没有，就连那男根也是常年萎缩的，从未真正“升起”过，夫妻关系自然有名无实。
小泉信奈心中本就有愧，还将丈夫的无能和无子嗣归咎于伊始大神对她的惩罚。
因此，她几乎每周都坚持来神宫乞求原谅，虔诚无比，但多年过去，肚子仍然没有丝毫动静，这件事简直要将她逼疯了。
她听闻过宫主种种神奇传说，坚信只要能把那传说中的绳结解开，就能获得见到宫主的机会，也能恳求她老人家出手帮忙，赐予她一个孩子。
但只是光盯着那绳索看了几眼，整个人的思绪就完全沸腾、失控，悲伤难耐的情绪如同潮水般将她淹没。
“干妈你这是……”雪代遥惊诧于她突然的举动和强大的力道，就连他自己也没反应过来，直接就被她猛地用力，一把拥入怀中！
“没了…什么都没了……希望也没了……”小泉信奈喃喃自语，抱着雪代遥越来越紧，仿佛要将他揉进自己的骨血里。
她带着浓重哭腔呢喃，温热的气息喷在他的耳廓：“我只有你了…我就只有你这个孩子，宝贝…我的心肝…你以后可不能不要妈妈～不能冷落妈妈，好吗？答应妈妈，好吗？”
她的拥抱紧密而充满占有欲，雪代遥整张脸都被深深埋进她胸前那两团异常丰硕柔软、因激动而起伏剧烈的香酥软肉当中，只感觉呼吸不畅，快要窒息了。
隔着衣物，也能感受到那惊人的弹性和热度。
“小泉！你在做什么！放开他！”紫夫人眉头骤然紧蹙，连“干妹妹”这个客气的称呼也不喊了，直接厉声呵斥，声音中带着明显的不悦和威严。
小泉信奈这才意识到自己的失态。脸霎时变得通红，如同染了上好的胭脂。
她如梦初醒，忙不迭地松开手臂，将雪代遥轻轻从自己怀中拉出来，双手却仍抓着他的胳膊，焦急地上下打量，声音带着哭过后的沙哑和歉意：“对不起…妈妈不是故意的…有没有把你哪里弄难受了？憋到了吗？快让妈妈看看……”
“干妈，我没事…就是有点突然。”雪代遥长吁了口气，调整着呼吸，看着眼前情绪激动异常的干妈，疑惑地问：“你刚才到底是怎么了？看到什么了吗？”
“我……我没有怎么……”小泉信奈支支吾吾，眼神闪烁，自然不愿意把在绳索环境中产生的、那些涉及隐私和脆弱一面的幻觉，说与紫夫人和桃沢爱她们听。
她心里想着，如果此刻只有雪代遥一个人在这，她或许会忍住羞耻，说与他听，但对于藤原家的其他人，她却是本能地想要隐藏自己的弱点。
然而，想起幻觉最后那荒诞却无比诱人的画面，小泉信奈不禁又偷偷多看了雪代遥一眼，脸上刚刚褪去的热度再次猛地烧了起来，滚烫得吓人。
可与此同时，又有一种难以言喻的、羞人的满足感从心底升起：“我那时候……才真正体会到当母亲的充实和……当女人的极致快乐？”
她甚至不受控制地期盼雪代遥能多撒几个娇，像嗷嗷待哺的婴儿一般倒在她怀中，向她讨要奶吃……而幻觉中，男孩吃着自己的奶子，一条粗壮惊人的男根还深深没入自己湿滑不堪的女阴……那种被填满、被征服的极致快感与现实中的母性渴望交织在一起，让她战栗。
小泉信奈感觉自己真的快要疯魔了，不但被勾出了泛滥成灾的母性，居然还有同样汹涌澎湃的情欲——这两种任意一种本能的驱动力，都足以迫使她做出疯狂的举动，而现在，它们竟都无比清晰地指向了同一个人：她的宝贝干儿子。
雪代遥见干妈情绪异常激动，眼神迷离又火热，心中暗道肯定又是那神秘绳索搞的鬼。
他不由得大奇，那绳索到底有什么样的魔力，何至于让每个人都产生如此巨大又奇特的变化？
出于好奇，也或许是想转移干妈的注意力，雪代遥开口说道：“那个绳结到底是什么样的？听起来很神奇，我也过去试试看能不能解开。”

第169章 回去就打针催奶
作者：叶枫
字数：3.67K
小泉信奈一听，连忙紧紧拉住雪代遥的手，语气急切地劝阻：“好孩子，乖，你就别过去看了，那绳子邪门得很，可不能看！”
雪代遥笑了笑，试图让她放松：“一根绳子而已，有什么不能看的？难道还能吃人不成？”
小泉信奈支支吾吾，脸颊微红地说：“这绳子……有点古怪，好像能照见人心底的事，会让人看到某些……印象非常深刻的幻觉。”她的眼神有些飘忽，不敢直视雪代遥。
雪代遥看她这副难以启齿的模样，不由得低声好奇问道：“那干妈你刚才……到底看到什么了？那么伤心？”
小泉信奈的脸“唰”地一下更红了，仿佛要滴出血来。
那丰腴有度的成熟身躯都仿佛变成了敏感的痒痒肉，被这句话问得轻轻扭动了一下。
她嗔怪地白了雪代遥一眼，声音又软又媚：“你…你这坏孩子……打听那么清楚做什么……那是妈妈的事……”她的美脚脚趾在白袜里不自觉地蜷缩起来，腿心深处似乎湿润的更明显。
雪代遥本就是随口一问，却没有想到小泉信奈反应这么大，顿时也有些尴尬，连忙说：“我只是随口一问，干妈你别放在心上，不想说没关系。”
小泉信奈却像是下定了什么决心，忽然弯腰凑到雪代遥耳边，吐气如兰，用只有两人能听到的细微声音嗫嚅道：“遥……如果你真的想知道的话……等…等没人的时候，你来找妈妈……妈妈就……就告诉你我看到了什么……”她的声音带着一丝颤抖和无限的诱惑。
梦里被男孩肏的事儿肯定不能说，毕竟她是男孩名义上的母亲，决不能失格，但哺乳的事情……
一旁紫夫人虽然听不清具体内容，但看小泉信奈那几乎贴到雪代遥耳边的亲密姿态和泛红的耳根，脸色依旧努力维持平静，只是斜睨了小泉信奈几眼，语气淡漠地开口：“干妹妹，你跟遥的悄悄话，说完了没有？”她特意加重了“干妹妹”和“悄悄话”这两个词。
“还没呢！”小泉信奈立刻理直气壮地回应，非但没有松开，反而把雪代遥的胳膊更紧地搂在自己怀中，让他手臂深陷于那柔软的峰峦之间。
她扬起下巴对紫夫人说：“干妈找儿子说几句体己的悄悄话而已，干姐姐你不会连这个都要管吧？没有那么小气吧？”她试图用亲情绑架来争取更多与雪代遥独处的时间。
紫夫人闻言，反而笑了笑，那笑意却未达眼底，她优雅地一挥手：“请便。”表现得十分大度。
她说完，便十分平静地坐回了原位，只不过那看似随意的视线，总会时不时地、极其精准地扫向雪代遥，关注着他的一举一动。
小泉信奈自然也瞧见了紫夫人那“不经意”扫过来的目光，心中多少生出一种莫名的快意，仿佛在这场无形的争夺中略占了一点点上风，刚刚因幻觉前半段而产生的郁闷和不畅快通通被驱散走了。
她收回目光，低低地、充满情感地唤了一声：“遥？”
“嗯？”雪代遥应了一声，注意力却被紫夫人那边牵动着，余光忍不住瞟向母亲。
“遥，”小泉信奈声音压得更低，似梦呓，确保只有雪代遥能听见，语气带着一种近乎宣誓的真诚，“你记住，如果以后有什么需要的，或是想知道的，妈妈都会给你，也绝对不会骗你的。”
她沉默了一秒，仿佛下了极大的决心，声音带着一丝颤音补充道：“只要妈妈有的…甚至身上有的…只要你想要…妈妈都…都给你……”这话语里的暗示已经近乎赤裸，充满了母性与情欲交织。
雪代遥听入耳中，未能完全感受到那层暧昧的坚决，却能清晰地感受到她话语里那份不容置疑的真挚和近乎偏执的宠爱，终归有所感动，点了点头，说了声：“谢谢干妈，我会记住的。”
小泉信奈脸上顿时流露出灿烂而满足的笑容，仿佛得到了世界上最珍贵的承诺。
她改握为牵，温柔地牵着雪代遥的手，低头打量了他几眼，越瞧越是欢喜，说：“遥的个头虽然现在还矮，看着瘦瘦的，但往后都是长身体的时候，营养一定要跟上。只怕再过几年，个子窜高了，模样长开了，我就认不出你了。”她的目光慈爱中夹杂着一丝不易察觉的贪婪。
“怎么会认不出？我还是我啊。”雪代遥失笑。
“怎么不会。”小泉信奈摸了摸自己垂在右肩上的马尾辫，语气带着一丝幽怨和撒娇，“遥你如果以后不来看我的话，别说几年了，只怕是几个月，你就把妈妈忘了，我也难认出你了。”她的手指无意识地卷着发梢，流露出小女儿般的姿态。
雪代遥莞尔一笑，哪还不知道小泉信奈的言下之意？
无非就是变着法儿让他常去她家中做客。
毕竟认了干妈也才几天不见，紫夫人没带他去，就让这位干妈不满得直接跟妈妈针锋相对了。
雪代遥本就是个注重感情和承诺的人，小泉信奈这一而再再而三地对他好，表达出强烈的占有和关爱，他自然无法视而不见，心里也有些软了。
“放心好了，干妈，”他承诺道，“等回去有空闲了，我一定去干妈家做客，陪你说说话。”
“嗯嗯嗯！”小泉信奈闻言开心得连连点头，眼睛都亮了起来。
激动之下，她忽然俯下身，飞快地在雪代遥脸颊上轻轻啄了一口！
这个亲吻来得突然而自然，充满了宠溺的味道。
这是始料未及的，雪代遥被亲之后才反应过来，呆愣地望着她，脸上残留着柔软唇瓣的触感和一丝淡淡的香气。
小泉信奈看着他那呆愣的可爱模样，心情大好。
她双手撑着膝盖，前倾身子把脸凑过去，指了指自己白白嫩嫩、还带着诱人红晕的脸蛋，然后闭上眼睛，微微嘟起唇，索吻般道：“妈妈的吻给了，那遥的呢？乖儿子，也亲亲妈妈～”
紫夫人见状顿时坐不住了，这哪儿是让亲脸颊，看样子更像是讨嘴子吃！
她霍地站起身，面无表情地快步来到雪代遥身边，抢先一步，伸出两根纤长的手指，冰凉的指尖假装是嘴唇，在小泉信奈的脸颊上快速而敷衍地点了点，同时用眼神示意雪代遥不要说话。
小泉信奈脸上立刻浮现出期待和灿烂的笑容，她慢慢睁开眼睛，却瞧见紫夫人的脸近在咫尺，而雪代遥还好端端地站在一旁。
她吓了一跳，连忙摸了摸自己被“亲”过的脸颊，疑惑地问：“不会…不会是你亲的吧？我的遥呢？”她看向紫夫人，语气带着失望和一丝嫌弃。
紫夫人面无表情，语气冷淡地说：“放心，我没有那么不爱干净。”
“我也是！”小泉信奈立刻冷下脸回敬了一句，但一转向雪代遥，立刻又恢复了温柔得能溺死人的笑脸，张开手臂，柔声唤道：“遥，来妈妈这里，别怕。”
紫夫人则悄悄伸出手，更紧地拉住了雪代遥的手，将他往自己身边带了带，语气平静却不容置疑：“他是我儿子。”直接宣告所有权。
小泉信奈被这话一噎，意味深长地“哦”了一声，目光在雪代遥和紫夫人之间转了转，心中暗忖：“哼，亲儿子又怎么样？”一个疯狂的念头在她脑中滋生：“等我回家就立刻研究研究药物催乳的方法！大概就是利用特定药物和注射针剂，刺激体内泌乳素和催产素的分泌，最后说不定就能实现即使未怀孕也能泌乳的生理状态……”
“遥从小就流落在外，吃过那么多苦，想必你这个亲妈也没机会喂过他一口母乳吧？呵呵，到时候我这干妈，或许能取而代之，名义上是干妈，实际比你这亲妈还亲……”想到这里，她几乎要为自己的天才想法而战栗起来，那是一种混合着母性、情欲和竞争心的极端渴望。
雪代遥夹在中间，真心不希望两位“母亲”为他继续争吵下去。
正好这时，听见场地中心的那名主持巫女再次高声喊道：“还有人想上来试试解开绳结吗？”底下七百多名游客鸦雀无声，无人再敢上前。
这及时的喊声暂时打破了这微妙的僵局。
有不少人心中不是没存上前解结的念头，只是看见那群巫女解结，都不免或痴或狂或癫，自己一介凡人焉能幸免？
实在不好意思在众目睽睽之下丢脸，没有一个人敢先行站出来，自然没有人敢做出头鸟。
雪代遥不希望两人再起争执，有心把话题错开，故此朝外喊了一声：“我来！”
那巫女有些惊讶，说：“少爷您想来试一试？”
小泉信奈吃了一惊，连忙说：“遥，还是不上去的好。”
紫夫人持不同的观点，“遥，你想上去，就直接上去吧。不过是一个绳结而已，我想你一定结得开。”
雪代遥低声安慰小泉信奈一句：“不用担心，你没发现那群巫女都没怎么样么。”小泉信奈本想说：“可是那些幻觉实在让人难受。”但雪代遥已经对那巫女说：“我想试一试。”
台下的人都被雪代遥吸引注意，他低声对紫夫人她们说：“我去去就回。”说完，已经大步走了过去。
小泉信奈无能为力，实在拦他不住，可是心中忽然想到，如果遥也产生幻觉哭了起来，自己不是正好可以安慰他了？
一想到雪代遥像个小孩子，躲在她怀中痛哭，她的呼吸就不免急促了。
“少爷，请您来这边。”那巫女领雪代遥来到绳结前，台下的人视线跟着他从这边，来到另外一边的台面。
雪代遥来到台前，定睛一瞧，着实出乎他意料之外。
两块半人高的岩石，中间穿了根棕色绳索，可绳上并没有打结。
雪代遥有些惊讶，问道：“我可以摸摸这绳子吗？”
“当然可以。”那巫女不看注视那绳索，连忙背身过去。
雪代遥伸出手，从左边那头一路摸到右边那头。
他终于明白台下的人，为什么觉得是被神宫消遣了。
这根绳索足有食指粗，摸起来是平整的——单纯就是两块岩石中间穿了条绳子。
别说结了，就连绳子都是普通的绳子。
他左看右看都没有看出任何端异，甚至眼前迷迷糊糊的出现了幻觉，仿佛看见在咳血的雪代巴，以及不曾真正见过容貌的父亲。
雪代遥心中并没有太大触动，并非半点感情没有，而是雪代巴已然埋葬，父亲也被他在梦中杀死，心中虽起波澜，却无半点惊涛，渐渐冷静了下来，耳边听见沙哑至腐朽的声音：“少爷，你在找什么？”
“自然是结啊。”雪代遥觉得声音耳熟，往旁边看去，居然是那名姓“三宫”的老巫女——也正是之前在藤原家为老夫人驱邪的那位，缓缓走过来。

第170章 众女的命根子
作者：叶枫
字数：3.71K
雪代遥适才受幻象侵扰，不免多想：“难不成又是幻觉？”他抬头一望，上方挂有四五个大灯，天空月色正亮，这台上甚是明朗。
低头一瞧，老巫女身下一片黑漆漆的影子，倒不像是幻觉。
“少爷，您别来无恙。”老巫女笑眯眯的说，脸皮褶皱，像是要割裂般掉在地上。
雪代遥注意到台下的人、台上的那巫女、远处那坐台的人，全是惊讶的脸色，齐齐朝老巫女看去，就肯定她不是幻觉了。
他打了招呼，“不知道巫女大人，近来身体可好？”
“还算硬朗，要不然也不会冒着风，出来见少爷您了。”
那巫女立刻上前，说道：“三宫老师，您不是生病了吗，怎么还出跑到这后山来？”看台那处的人坐立难安，齐齐站起身。
“已经没事了，我出来逛逛，没想到就恰好遇见少爷您了。”
老巫女眼珠子浊白一片，问道：“少爷，您是在找绳结吗？”
“是啊。”雪代遥说，“我想试试看，我能不能解开此结。”
老巫女说：“这结可没有那么好解。少爷，您可知晓此结的来历？”
“这我可不知道。”
“这绳结是五年前，由宫主大人设在此处。”老巫女笑了笑，“这结又唤作‘心结’，心结自然是没有办法看见的。”
老巫女幽幽一叹，说：“有道是：‘人生如绳，世故如结。’无论高低贵贱、男女老幼，每个人或多或少，都有自己的心结在里面。这结同时也是宫主大人的心结。宫主大人常常思索，到底是要用爱，还是要用欲去感化人们？故此，她在闭关之前，设了道难题在这，想看看有没有人能破得了这‘心结’。”
“原来如此。”
雪代遥转身盯着那绳子，刹那之间宛若幻象丛生，左看右瞧，根本找不到结在哪里。本来他对宫主印象不好，现在却不由得钦佩。
他凝视这绳子一会儿，不禁有点头晕眼花，扭头看向台下，所有人都盯着这绳子，像是着了魔一样。
雪代遥心道：“大家为什么要盯着这绳子看？不看它就好了。”这个念头，忽然像是闪电一般划过他的脑海。
雪代遥笑道：“我知道这个结该怎么解了。”
所有人闻言，皆回过神的盯视他，却没想到他头也不回的，去了另外一边的坐台，大有临阵脱逃的架势。
众人不由得一恼，口中不免抱怨几句，却没想到雪代遥折了回来，向保镖借了样东西。
大家口中的话语止了，安静的瞧他来到那绳前，揪了绳子一角，那巫女这才反应过来他要干什么，立刻上前阻止，叫道：“少爷，万万不可啊！”
可惜已经迟了，雪代遥早已经揪起绳子，拿着从保镖手中借来的小刀，轻轻割上两下，然后猛地用力一挥，绳子直接断成两截。
“这结我已经解开了。”雪代遥把手中的绳头扔在地上，台上台下的人通通沸腾了起来，都被他泼天的胆色吓了一跳。
“原来如此，原来如此……”老巫女喃喃自语，浊白眼睛盯着雪代遥。忽然一阵狂风吹过，卷得飞沙走石，树上的叶子猎猎作响。
大家不由得闭上了眼睛，怪风良久才歇，等到睁开眼时，雪代遥居然消失不见了。
“遥！”紫夫人再难以按捺心中的平静，直接从椅子上站起。
……
……
天色破晓，微弱的晨光勉强驱散了些许夜幕，但伊始山依旧被一种沉重压抑的氛围笼罩。
雪代遥失踪已经有六个多小时了，这座庞大的山脉也被紫夫人一声令下封锁了有六个多小时。
当时，雪代遥不见踪影的第一时间，紫夫人的反应堪称雷霆万钧，迅速得令人心惊。
她立刻下令所有随行保镖、护卫，发动整座神宫的力量，命令所有女巫倾巢而出，不惜一切代价寻找雪代遥。
同时，她亲自打了通电话，直接调动了家族力量，派人暂时把伊始山所有出入口彻底封锁起来，许进不许出，绝不允许当时在场的任何一个游客有机会离开，态度强硬至极。
然而，时间一分一秒地流逝，直到此刻天光放亮，仍然没有一点有关于雪代遥下落的可靠消息传来。每一分钟的等待都是一种煎熬。
日读宫中，气氛凝重得几乎能滴出水来。所有相关的人都被聚集在这里。
八宫的殿主们小心翼翼地候在一边，面面厮觑，交换着惶恐不安的眼神，皆大气不敢出，更不敢擅自做声。
这位藤原家主此刻散发出的低气压，让她们前所未有地意识到事情的严重性。
新任宫主的胖巫女硬着头皮站了出来，试图缓和气氛，小声安慰道：“夫人，请您稍安勿躁，保重身体。少爷他吉人自有天相，福泽深厚，应该…应该很快就能平安回来的。”她的声音因为紧张而微微发颤。
紫夫人没有说话，甚至没有看向她，只是目光放空地看着某处，然后极其淡漠地扫了她一眼。
那眼神冰冷得没有任何温度，仿佛看的不是一个人，而是一件无关紧要的死物。
胖巫女霎时间，感觉像是身体里被塞进了大块大块的冰块，从心脏一路凉到了四肢百骸，她控制不住地打了个大大的寒颤，狼狈地低下头，再也不敢多说一个字。
哪怕是其他七位见多识广的殿主，此刻心中也充满了极度的不安和恐惧。
她们从未见过一向冷静自持、喜怒不形于色的紫夫人，露出现在这副冰冷到极致、仿佛暴风雨前宁静的可怕表情。
她们深知，如果少爷真的出了什么意外，只怕整个伊始神宫都将迎来难以想象的动荡，难以安稳了。
“报告夫人。”一名保镖快步走了进来，打破了死寂。
紫夫人几乎忘了上位者应有的喜怒不形于色的修养，倏然从座位上站起身，声音带着自己都未察觉的急切和一丝颤抖，急声问道：“是不是找到遥了？！”她的所有注意力瞬间被吸引，眼中燃起一丝微弱的希望。
“没…还没有找到少爷……”那名保镖被夫人前所未有的失态惊了一下，硬着头皮汇报，“只是…只是那群被封锁在后山空地的游客们，闹腾了一夜，现在天亮了，抗议得更厉害了，都在吵着要离开……”他欲言又止，知道这不是好消息。
先前，紫夫人心系儿子安危，根本无暇顾及那群怨声载道的游客，强硬地将他们全部扣押锁在后山入口的那片空旷地带，让他们吹了好几个小时夜间的冰冷山风。
现在天色渐亮，寒冷和疲惫让他们的情绪彻底爆发，抗议声越来越大。
紫夫人闻言，眼神瞬间恢复到之前的冰冷，甚至更添一丝厌烦，她冷漠地说：“这种无关紧要的小事，就不要拿来告诉我了。让他们等着！找不到遥，谁也别想走！”她的语气没有丝毫转圜的余地。
那名保镖心头一凛，不敢自讨没趣，连忙低头应了声“是”，迅速告退了。他毫不怀疑，如果再多说一句，夫人的怒火就会降临到自己头上。
另一边，小泉信奈早已没了平日里的光彩照人，她哭哭啼啼的，用早已湿透的手帕不停地给自己抹眼泪，眼睛肿得像核桃。
她觉得是自己此前对神灵不敬，或者内心的“乱伦妄念”得罪了伊始大神，所以神灵不仅不允许她有子嗣，现在居然连她刚认的、视若珍宝的干儿子也要夺去。
巨大的恐惧和自责淹没了她。
之前因情动而滚烫的身体早已凉透，只剩下冰冷和后怕。
紫夫人被她持续的哭声扰得心烦意乱，蹙紧了眉头，语气带着压抑的不耐说道：“光哭有什么用？哭能把遥哭回来吗？”她的声音因为焦虑而显得有些尖锐。
“那……那……我不哭……”小泉信奈抽噎着，话都说不完整，“我不哭……伊始大神就可以把遥还给我了吗？”
她对雪代遥的思念和担忧如同潮水般涌上，泪水根本止不住，潸潸而落，瞬间又打湿了刚刚擦干的脸颊。
此刻的她，哪里还有半分平日里那玉面狐狸般的从容与算计，只剩下一个丢失了重要之物的女人的无助与悲伤。
而桃沢爱，这个一向以冷艳面无表情着称的女人，现如今那张冰封般的脸上也隐隐流露出无法掩饰的悲伤与焦虑。
她笔挺地站着，但微微颤抖的指尖泄露了她内心的惊涛骇浪。
此前还因满脑子想要怀上少爷孩子的疯狂念头而导致裤裆彻底湿透、黏腻不堪的她，经过这一夜高度紧张和恐惧的煎熬，那羞人的湿意早已被身体的冰冷和内心的焦虑所取代，内裤甚至都快被体温和空气晾干了……
但她根本无暇顾及下身那半干未干、依然黏腻难受的触感，所有的注意力都集中在少爷的安危上，那颗心如同在油锅里煎熬。
就连最顽劣、最没心没肺的桃沢咲夜，此刻也像被抽走了所有精气神，失去了往日的活泼与刁难，像只被遗弃的小狗般蹲坐在墙角，双手抱着膝盖，面上愁眉苦脸，写满了担忧和不安。
就在这片绝望的沉寂中，那中年巫女像是想起了什么，小心翼翼地低声猜测道：“夫人…少爷他…他不是解开了宫主留下的绳结谜题吗？这、这是前所未有的事。没准…没准少爷是被宫主她老人家亲自请去了呢？如果是这样，少爷肯定是安全的……”她试图提供一个乐观的猜想。
“你说什么？”紫夫人猛地转头，眼神锐利如刀箭般射向她！
紫夫人一向不信神鬼之说，只信掌控在自己手中的力量。这种虚无缥缈的猜测根本无法给她带来任何安慰，反而更像是一种推脱。
中年巫女顿时感觉双膝一软，差点跪倒在地，现在她才真正认识到这位藤原家主威严可怕的一面，那不仅仅是高贵，更是能决定他人生死的绝对权势。
日读宫中再次陷入一片死寂，战战兢兢的气氛几乎让人窒息。
八宫殿主根本抬不起头，心中只盼望着那位小少爷能够立刻出现，平安归来。
每个人都在心中默默祈祷，没准下一刻，雪代遥就推门而入了呢？
就在这时，仿佛响应了众人的祈祷，但听宫殿沉重的大门“嘎吱”一声响，被人从外面推开了！
所有人的目光瞬间被吸引过去，充满了前所未有的期待和紧张！
就连一向表情稀少的桃沢爱脸上也控制不住地露出一丝希冀的喜色，目光灼灼地望向门口——
然而，结果进来的却并不是她们期盼的身影，而是那名姓三宫的老巫女。她步履蹒跚，脸上带着疲惫。
所有人瞬间被巨大的失望攫住，随之而来的是被戏弄般的恼怒。
就在这负面情绪即将爆发之际，却见那老巫女侧身让开门口，对着身后笑道：“少爷，您慢点。”紧接着，她转向宫内众人，脸上露出了如释重负的笑容，扬声道：“夫人！各位！少爷回来了！平安回来了！”

第171章 怪谈
作者：叶枫
字数：2.18K
老巫女让开身子，雪代遥从后面走了出来，他隐去脸上的惆怅，面带笑容说道：“我回来了。”
小泉信奈本来还忍着哭，一见到雪代遥回来，再也忍不住，笑得一声抽泣出来，连忙上前摸摸雪代遥的胳膊，说：“好孩子，你可算回来了。”
“嗯，我回来了。”雪代遥看向其他人。
紫夫人还是那副平静的样子，坐回冷冰冰的椅子，拿起桌上冷茶，抿了第一口。
桃沢咲夜激动的从地上跳起来。
桃沢爱重新恢复了那张冷艳的脸，不过语气轻快了：“少爷，您到底去了哪里？”小泉信奈眼泪也顾不上擦，关心的问道：“是啊，遥，你到底去哪了？你知不知道，大家都很担心你。”紫夫人没问，自信雪代遥会把一切都告诉她。
“让大家担心了。”雪代遥歉意的说，“其实我也不想让你们担心，只不过我实在是没有办法通知大家。”
桃沢爱问道：“少爷到底是去哪了？怎么会突然消失在原地？”
“这也是我要说的。只不过事情实在太过奇异，我都怀疑自己是不是在做梦了。”
紫夫人放下茶杯，说道：“你把你看见的，都说出来不就好了。”
雪代遥点了点头，却在纠结该从哪里讲起，怎么略过神女姐姐不能言说的淫靡考验……
想了老半天，他组织语言开始从头讲起……
当时，空地刮来一阵怪风，所有人都闭上了眼睛，就连雪代遥也不例外。黑暗中，他感觉自己的身体忽轻忽重，就好像骑在马背上。
等风一停，雪代遥慢慢睁开眼睛，看见一大片雪白色的皮毛，他第一反应是自己倒在雪地当中。
可是“雪地”突然倾斜了，雪代遥身体不受控的滚在地上，好在不是很高，地面还有一大片树叶作缓冲，摔在地上，除了衣服脏了，一点事也没有。
雪代遥望了过去，那片“雪地”转过了身，他方才看清，原来是头近一人高的白狐。
雪代遥吃了一惊，他从来没有见过狐狸，更别说是这么大只的狐狸。
皮毛比雪还要漂亮，眼睛比人还要有灵性。
它优雅的俯下身子，也盯着雪代遥看了一会儿，然后伸出自己的舌头，在他脸上舔舐了两下。
雪代遥开始有点惊慌，可是被它亲昵的舔了两下，逐渐能够感受到它的友好，望着它美丽的皮毛，情不自禁的伸出手，摸了摸它的脑袋，“是你驼我过来的？”
白狐点了点头，柔柔的唤了几声。
雪代遥心中充满了疑惑，接连问它几个问题，它都是或点头或摇头，问到关键性的问题时，只是轻轻唤上几声，像是要对他说些什么。
雪代遥问不出实质性的信息，不免叹了声可惜，根本听不懂这只极为通人性的白狐在说些什么。
这时，那白狐又柔媚的唤了一声，逐渐放松了身体，脑袋靠在了雪代遥的腿上，他忍不住又摸了几下，见它没有任何抵抗的意思，胆子大了起来，从它的脑袋慢慢抚摸到脊背。
雪代遥感觉这比摸猫咪来得舒服多了，尤其是白狐露出了极为陶醉的表情，让他很有成就感。
白狐还嫌不够舒服，像狗狗一般的翻过身子，露出白嫩嫩的肚皮。
“你还想要？”雪代遥笑道。
那白狐显然寂寞的久了，摇了摇自己的尾巴，不停的挪动身子，地上的沙土都留下道道痕迹。
雪代遥笑着伸出手指，轻轻挑逗的摸摸白狐狸的肚皮。
这处地方的皮毛，要比其他地方来得要薄，摸起来十分温热，像是心脏一般有力的跳动，随着他上下抚摸，白狐舒服的眯起眼睛，把舌头伸出了口腔，那条毛茸茸的大尾巴在地面摇啊摇。
雪代遥眼馋那条尾巴，蓬松而富有光泽，摸起来一看就知道很舒服。
他顺着肚皮，绕了一圈，抚摸到它的腰肢了。
那只白狐顺从的侧过半边身子，雪代遥先摸向它的脑袋，再一路顺着脊背，慢慢滑到它的尾椎骨，轻轻把它的尾巴一攥。
那只白狐顿时身子剧烈颤动，流露又羞又恼的目光，本来还想反抗，可是随着雪代遥往尾巴根处，往前用力一薅，白狐马上就没了力气，目光变得迷离了。
雪代遥摸过猫，明白它很舒服，再无顾忌的上下薅着它尾巴，蓬松的白毛，就像初冬的野草左右摇曳。
白狐本来开始还会时不时颤抖下身子，但随着时间久了，身体放松下来，完全舒服得不能自已。
雪代遥薅够了，连自己身心都治愈了，才把尾巴慢慢放开。
那只白狐躺在地上，轻轻的喘气，过了许久，才慢慢爬了起来，用又羞又恼的目光瞪着他，呲牙咧嘴，像是要把他当成食物吃了泄愤。
雪代遥并不畏惧，只是笑着望它。那只白狐见吓不到他，没了办法，把脑袋垂了垂，扯了扯他衣角，而后迈开脚步，自顾自往前走起来。
“你是要带我去哪？”雪代遥跟上。
那只白狐已经加快了脚步，雪代遥不得不快步跟上。
白狐越走越快，变为奔走，它一回头，发现雪代遥远远被甩在背后，正极为勉强的跟着，于是就把速度放到最慢，像是特意等着他一样。
雪代遥好不容易跟了上来，边喘气边笑道：“你是在等我吗？”
那只白狐白了他一眼，头再也不回的，优雅的慢慢走了起来——这个速度，足够雪代遥慢慢跟着。
一人一狐出了树林，来到一个破旧的山道入口。
雪代遥注意到入口处立着半块断裂石碑，凝视了好一会儿，才辨认出来石碑上写的字：伊始神宫。
雪代遥吃了一惊，退后了几步，望着上方高耸入云的宫殿，“难不成这才是真正的伊始神宫？”不等他作太多反应，那只白狐已经跳上几节台阶，开始往上走了。
雪代遥只得迈步跟上，这些台阶或高或矮，高得足有脑袋那么高，矮得不过三指高，极为不规律，就像随意开凿出来的阶梯，上面还黏着绿糊糊的青苔，以及少部分认不出的植物。
雪代遥走了将近十来分钟，不免气喘吁吁，抬头一看，长长的台阶仿佛根本望不到头。
复行了又有半个钟头，他感觉双脚又沉又重，脚底板像是起了泡一般刺痛，实在难以再走了。
他正准备开口，问前面那白狐能不能稍作休息。白狐像是察觉了他的想法，摇了摇尾巴，扭过脑袋，眼神似有瞧不起的神色。

第172章 神女宫主
作者：叶枫
字数：3.28K
这眼神让他想到之前桃沢咲夜那般，似瞧不起他体力。
雪代遥立刻闭上嘴巴，不愿让一只狐狸给小瞧了，勉力的继续爬着台阶。
差不多过有二十分钟，他脸上全是细汗，膝盖都在咯咯作响，他仍一声不吭。
又走了半个小时，脚底像是踩了钉子，每与鞋底接触一次，就火辣辣的痛。
但他个性坚韧，少时又吃过不少苦头，已经成了习惯，心中连一句怨言也没有。
也亏之前泡过御神池水，否则早就倒在地上了。
那只白狐扭过脑袋，看见仍在坚持的雪代遥，也不小瞧了，而是用赞许的目光盯着他。
蹦了几节台阶，从上边跳了下来，绕在雪代遥身后，钻到他胯下，像是海豹用鼻子顶球一般，轻轻抖了下身躯，让雪代遥坐在它的背上。
雪代遥惊呼一声，本能的抓着它脖子，宛若腾云驾雾，白狐就是简单的一蹦一跳，仿佛天边掠过的白云，轻轻落在了地面。
待他回过神，发现已经处在神宫殿口了。
白狐俯下身子，雪代遥慢慢爬了下来，推开了神宫的殿门。
那朱红色的殿门，宛若干掉的血，推起来发出咯咯的声响，像老太婆在嚎叫，灰尘纷纷落在地上。
雪代遥借着月光，往里望去，黑漆漆一片，根本看不清景色。那白狐用嘴拉了拉雪代遥衣角，他问：“你是要我进去吗？”
白狐点了点头。
雪代遥心下一阵踌躇，摸了摸口袋，翻出部手机，打开手电筒功能，他忽然想道：“我突然消失在原地，起码有两个小时了，妈妈找不到我，她们一定很担心。”
可惜，手机半格信号也没有。
雪代遥有心想要报平安，却是一点办法也没有。
那白狐已经走了进去，雪代遥只能拿着手机进去了。
没走几步，那门就重重关上。
砰得重响，惊得他回头，而后暗处嗤嗤嗤的数声响，喷出了几道明晃晃的焰火，一个个像灯光般荧煌，照亮了整处宫殿。
雪代遥定下心神，跟着白狐进去，发现墙上刻着一副副壁画，内容是伊始爱与伊始欲两尊大神的经历，只不过壁画也不鲜活，写意多过写实，实在让人难以琢磨，他分辨半天，两尊大神身边总是时时出现道模糊的影子，看样子应该是个男人，两神总不检点的同他戏耍。
也不知道刻画这副壁画的人，当时是怎么想，如果被信徒看见，可讨不着好，被安上“亵神”的罪名是一定的。
雪代遥边走边打量着这座古老而陈旧的宫殿，脚下忽然被一块松动的石板绊了一下，踉跄几步，本能地抬头看向前方稳住身形。
只见那处供奉着两尊雕刻得惟妙惟肖、庄严肃穆的伊始大神雕像，而在神像之下，阴影之中，居然端坐着一个人影！
雪代遥着实吃了一惊，这宫殿如此陈旧荒僻，怎么会有人在此？
他心下警惕，走近几步，借着从破窗透入的微弱天光仔细看去，发现那是一个女人。
她的四肢异常颀长，一头宛若瀑布般的银白色长发随意地散落在光洁的背上，身上只穿了一件极为单薄的白色丝质衣裳，那衣料薄如蝉翼，在昏暗光线下依稀可以窥见其下红润得宛若初生少女般细腻、散发着淡淡光泽的肌肤，仿佛凝聚了月华的精粹。
之前引路的那只白狐像是见到了真正的主人一般，立刻欢快地小跑过去，亲昵地蹭着她的脚踝，发出细微的呜咽声。
那人似乎并未被脚步声惊扰，只是用一种轻柔得仿佛不似人间之音的嗓音说道：“你来了？”这声音空灵悦耳，宛若天籁，带着一种奇特的韵律，雪代遥听了都不免怔了怔神，心神为之所夺。
但见她缓缓转过身来，露出了真容。
她的妆容风格倒与紫夫人有几分相似之处，极尽简约却能凸显出极致的美感，银白色的长发用一根带着鲜艳红缨的古朴发簪松松挽起，露出一张完美无瑕、却没有任何感情波动的脸庞，那双清澈得不含一丝杂质的眼眸平静地望着他。
雪代遥只是看她一眼，就连呼吸也下意识地忘记了，心脏不受控制地砰砰狂跳起来。
他所认识的所有人中，唯有紫夫人可以在容貌气质上与眼前之人一较长短。
紫夫人与这人的相貌难分伯仲，气质却也迥异，皆达到了凡人难以企及的巅峰。
两人都好似站在云端之上，但紫夫人是高贵凛然、掌控众生，是红尘中最耀眼夺目的一缕烟火气；而眼前这人却仿佛根本不沾尘世，是天地间最纯净、最缥缈的一缕仙气，圣洁无邪，令人不敢生出丝毫亵渎之心。
雪代遥突得恍然大悟，一个难以置信的念头闯入脑海，他脱口而出：“您……您是伊始神宫的宫主？”
“是我。”宫主微微颔首，动作优雅自然，带着一种非人的韵律感。
雪代遥不免有丝羞赧，为自己之前的猜测感到不好意思，说：“我之前……还当您……您怎么会看起来如此年轻？我听别人说宫主已经有百余岁了，难不成您是老宫主的孙女，或是曾孙女？”
他实在无法将眼前这位看起来不过双十年华、肌肤吹弹可破的绝色女子与百岁老人联系起来。
宫主浅浅笑了笑，那笑容纯净得不带一丝烟火气，说：“我从小就在这伊始山上长大，至今已经两百一十三岁了。从来没有接触过外界男子，又怎么会有孙女或者曾孙女呢。”
雪代遥怀疑自己听错了，眼睛微微睁大，“您……您说您多少岁？”
“我已经有两百一十三岁了。”宫主重复了一遍，语气平淡得像在说今天天气很好。
雪代遥仍然难以置信，只是呆呆地望着她。
那身单薄的白色衣裳，如同天边最飘渺的云朵，轻柔地覆盖在她身上，却丝毫遮盖不住其下那具欺霜赛雪、成熟曼妙到令人窒息的胴体所勾勒出的惊心动魄的曲线。
然而，这极致的性感在她那圣洁无邪的气质笼罩下，竟奇异地化为一种不容亵渎的神性之美。
雪代遥不敢再直视她了，只觉得难以自持，手脚都一阵阵发软，仿佛第一次见到紫夫人时那种震撼的感觉再次袭来，甚至更为强烈。
他唇干舌燥，脑中混乱地想：“这天底下，怎么会有这么年轻、又这么完美的‘老太婆’？”
“您……怎么能够保持这般年轻？”雪代遥还是有点不相信，可是之前那阵诡异的山风、通灵的白狐以及她此刻超凡脱俗的现身，又不能不让他相信眼前这不可思议的一切。
“自然是依靠修行来维持啊。”宫主轻轻一笑，那笑容仿佛让整个昏暗的宫殿都亮堂了几分，“你想学吗？”
“想！”雪代遥被她那纯净又带着一丝神秘诱惑的笑容所摄，心神不禁跟着摇曳，几乎是毫不犹豫地脱口而出，仿佛宫主问他什么，他就会回答什么，根本无法隐瞒或思考。
宫主却摇了摇头，发簪前那缕鲜艳的红缨随着她的动作微微摇曳，她说：“想维持青春可不是一件容易的事。”
雪代遥料想这种逆天之事自然极其困难，“需要付出很大的代价？”
宫主平静无波地说：“你愿意牺牲你宝贵的记忆来维持虚幻的青春吗？”
雪代遥脸色惊异，“牺牲记忆……”
宫主解释道：“上天总是公平的，想要维持多少年的青春容貌，自然就要失去多少年的真实记忆。我已经活了二百一十三年，但想把身体和容貌始终维持在二十八岁时的最佳状态，也就是说我必须牺牲掉一百八十五年的记忆。”
她的语气像是在叙说旁人的经历，没有丝毫波澜，“而且，哪怕依靠此法重回青春，年龄也不是固定不变的，还是会随着真实时间的流逝而渐渐老去，到那时，还是要把多余的、超出二十八岁年限的记忆再次丢弃。”
“那岂不是说，二十八岁往后所经历的所有事，最终都是要被遗忘的？”雪代遥感到一阵寒意。
宫主摇了摇头，又点了点头，伸出纤长如玉的手指，轻轻摸了摸身边乖巧的白狐，“所以，我有选择性的把那些多余的、不得不剥离的记忆，都暂时储存在这只灵狐的脑中，或许哪天我有用得到的地方。而我这次找你来，就是为了解决有关于我记忆流失的这件事。”
“我？怎么能帮您解决这种……”雪代遥感到难以置信。
宫主那双清澈得不含杂质的眼眸盯视着雪代遥，说：“只需要你帮我一个忙，不知道你愿意吗？”她的目光直接而纯粹，没有任何试探或算计。
雪代遥向来是个谋而后动、心思缜密的人，但被她这般美丽得不似凡人、又带着圣洁气息的人儿盯着，脑袋都不免一热，理性被一种莫名的冲动取代，说道：“如果是在我力所能及的范围以内，我一定尽力帮您。”
宫主优雅地站起身。她这一起身，雪代遥才明白她的四肢为何异常颀长，直观地感受到她的高大！
她的身高竟然比爱姨还要高出不少，恐怕有一米九以上的净身高！站在尚且年少的雪代遥面前，就像一位来自神话时代的女巨人——
身材高大却丝毫没有骨骼粗大的缺点，四肢比例完美得如同神祇精心雕琢，伟岸豪绰的胸脯、纤细有力的腰肢、鼓鼓囊囊的高耸巨臀以及那双惊世骇俗的修长玉腿，共同构成了一幅极具视觉冲击力的、完美到超越人类想象极限的躯体。
然而那完美的比例和圣洁的气质却不会带来压迫感，只让人心生敬畏与惊叹。
她平静地、直接地说道：“好。那你拜我为师，同我一起双修吧。”

第173章 来自神女的双修邀请
作者：叶枫
字数：3.92K
雪代遥听到“双修”这两个字，心脏蓦地加快了跳动，脸颊有些发烫。
他还当是自己心思不纯想歪了，勉强笑了两声，试图纠正道：“宫主，您的意思……是要教导我，和您一块修行功法吧？”他特意强调了“修行”二字。
“是有这个意思在里面。”宫主点了点头，表情依旧平静无波。
雪代遥道了声“果然”，为自己刚才那一瞬间的龌龊念头而感到羞愧，连忙低头不敢再仰视宫主那张圣洁无瑕的脸，生怕自己又生出什么不该有的歪念头，亵渎了这位超凡脱俗的存在。
宫主看着他躲避的动作，轻轻地、带着一丝纯粹的好奇问道：“你和我说话的时候，为什么总要把脑袋扭到一边，不敢正眼看我？”她的疑问很直接，没有任何委婉。
雪代遥实话实说，语气带着真诚的敬仰：“因为宫主您生得太过美丽，气质又如此圣洁。在我认识的人里，能够与您相比的，恐怕也就只有我妈妈了。但我天天与她见面，她又能包容我的所有不逾之处，可宫主您我却今天是第一次见，生怕哪里的言行举止做得不对，唐突甚至亵渎了您。”
男孩的话语里充满了对眼前之人的本能尊重。
宫主对雪代遥的这种反应，似乎感到有些有趣，唇角极浅地向上弯了一下。
她依稀记得早些年有些世俗的人，在机缘巧合之下，或许远远瞧过她几眼，皆像着了魔一般痴迷凝视，哪有像雪代遥这样，竟然舍得把脑袋扭开的？
又听得雪代遥那句“能够与你相比的，也就只有我妈妈”，不免起了一丝纯粹的好奇心。
宫主虽身处尘世，却无一丝一毫的争斗比较之心，她一眼就能看出雪代遥是表面谦虚、内心实则极为骄傲的人，必然不会编造夸大之词来刻意引她注意，于是很自然地问道：“你说你妈妈和我一样美丽，她也泡过山上的御神池吗？”
“您说的御神池，是山上那些温泉池吗？”
“不是那些子池……”宫主平静地否定，“那想必她是没有泡过真正的母泉，是天生就生得那般美丽。如此说来，在先天上，我是不如她的。”她大大方方地承认，没有任何嫉妒或比较的情绪，只是陈述一个事实。
雪代遥听她如此坦然，一点也不在意孰美孰劣，直接承认自己不如紫夫人，不由联想起自己之前还曾暗自揣测她是沽名钓誉之徒，特意碰瓷紫夫人名气，不免有几分尴尬，更加不敢看她了。
“您说的‘御神池’，是不是……您之前一直浸泡的那个池子？”雪代遥想起中年巫女带他去的地方。
“就是那池子。”宫主深深地望了雪代遥一眼，那目光仿佛能看透一切，“想必你已经进去泡过了。”
雪代遥想起那晚的经历，窘迫地笑了两声，有些不好意思。
宫主摇了摇头，发簪上的红缨随之轻轻摇曳，语气带着一种超然物外的淡然，“你不必放在心上。反正以后我也不会再下山去了。那御神池就算还有功效，于我而言，也没有意义了。”
“功效？”
宫主睃了他一眼，解释道：“御神池功效繁多，诸如强身健体、延年益寿、洗髓去浊……只可惜，御神池一旦被男性浸泡过以后，其中的灵性精华就会被破坏，再也没有这些作用了。”她显然并不知道御神池对男性产生的那些独特而私密的作用，而男孩此刻也完全不知道自己吸收神泉灵性的更深层变化。
雪代遥闻言不由得一怔，顿感一阵愧疚涌上心头，“也就是说……等于我无意中毁了那珍贵的御神池？”即使当时并非他主动想泡，是那中年巫女一再恳求他去试试，但他心中仍不免生出几分歉意。
“无需将此事放在心上。”宫主的语气依旧柔和而超脱，“御神池这种东西，本来就不应该存在于这凡俗世上。如果其功效被外界广泛知晓，必定又会引来无数的纷争与贪念，如今毁掉，从某种意义上说，也未尝不是一件好事，免去了许多尘世纠葛。”
宫主柔声说道：“如今泡过真正御神池水的人，也只剩下你和我了。而若要学习我所说的那些延续青春的法术，就必须身具御神池水的灵性基础，这也是我为什么要让白狐带你过来见我的原因之一。”
“那……其他原因呢？”雪代遥好奇地问。
“无非就是你与我之间有这份机缘，是你解开了我设下的心结。”宫主浅浅一笑，那笑容纯净得不带任何杂质。
雪代遥用余光瞥见她这抹笑容，当真是闭月羞花、沉鱼落雁，让他的心极为触动，立即强迫自己扭回脑袋，不敢再看，生怕沉迷其中。
宫主见他如此，收敛了笑容，认真地说：“你这样可不行。若是连看也不敢坦然看我，心中存有障碍，又怎么能安心与我一同进行最深层次的双修呢？”
雪代遥低声道，试图建议：“宫主，咱们还是不要用‘双修’这个词了，直接说一块‘修行’或者‘修炼’吧。”他觉得那个词太过暧昧。
“这是为什么？”宫主不解，她的疑惑是纯粹而不掺假的。
“您老这样说……我……我少不了一阵胡思乱想，静不下心。”雪代遥有些难以启齿。
“有什么好胡思乱想的？”宫主继续追问，她是真的不明白。
雪代遥还当是她久居深山、与世隔绝，又因为抹除过大量自我记忆，所以完全摸不透这个词在现代语境中令人浮想联翩的意味。
他只好小声解释道：“双修……这个词听着有点像……嗯……像男女在一起要做些……乱七八糟的羞羞事情……”他自然记得以前电视里看过的那些海外引进的武侠电视剧里的桥段。
宫主眉头微蹙，似乎无法理解这种联想，说道：“追寻天道、锻炼灵体的修行之道，怎么能和世俗的男欢女爱搭得上边？”她的世界观里，这两者是截然分开的。
雪代遥闻言松了口气，可算让她明白自己的意思了，连忙说：“对对对，就是这个词，它容易让人产生不好的联想，有点不大庄重。”
“哦，我理解了。”宫主若有所思地点点头，“你是觉得‘双修’这个词有点不大庄重？容易引人误解？”
“是这个意思。”雪代遥连忙肯定，脸上露出如释重负的笑意，心想这位神女姐姐年纪虽大，但心性却像一张白纸，如同不谙世事的小女生，解释起来真是费劲。
然而，他这口气还没完全松下去，却听宫主用她那特有的、平静无波、圣洁无邪的嗓音，清晰地说道：
“可是，你我要进行的修行，却必须要通过肉身交合才能完成。从这个实际行为来看，用‘双修’这个词来描述并无任何不妥之处。”
雪代遥吓了一跳，几乎以为自己听错了，声音都提高了些许：“您……您刚刚说什么？交……交合？”
他倏然记起，那日面对爱姨撅着的赤裸屁股时，体内涌起的那股想要将男根捅入她下体的原始而强烈的本能冲动。
一股莫名的燥热瞬间席卷全身。
宫主面容依旧平静如水，用那种讨论天气般的平常语气，风淡云轻地详细解释道：“是的。你我所需进行的双修，必须通过男女交合来实现。你年龄尚幼，也许对此不太清楚，具体就是指用男性的阳根没入女性的阴户之中，以此沟通阴阳，调和灵性……到确实像俗世的男欢女爱，但有本质的区别。”
雪代遥望着她那张绝美出尘、不食人间烟火的脸蛋，听着她用最纯洁无邪的气质和空灵的嗓音，说出如此直白甚至露骨的话语，身上不免“轰”地一下燃起一股强烈的欲火之气。
他随即竭力将这这股本能冲动勉强压下，心中充满了巨大的震惊和难以理解，声音带着困惑和一丝慌乱：“宫主……您，您这是什么意思……我不是很明白……”他完全无法将“双修”、“交合”这些词汇与眼前这位圣洁如神女般的宫主联系起来。
“因为每过十年，我都要抹除部分记忆，以此来维持青春。但时间久了，我感觉自己越来越不像自己，所以我必须换一种办法，来维持活力了。”
宫主说道：“删除记忆来维持青春，是爱派的法门，讲究一尘不染，欲派就没有那么多规矩了，不过必须找个心意相通的男人，互帮互助，方可以长生。”
她顿了顿，声音空灵如山谷清泉，却又带着一丝难以言喻的悠远，仿佛穿越了百年的时光——
“可是，修行欲派的法门，又比爱派更加麻烦。我从小生在山上，从来没有跟男人接触过，必须等个有缘分的男人，也就是你了。”她微微侧首，日光透过窗棂，勾勒出她近乎完美的侧脸轮廓，颈项修长如天鹅，肌肤在光线下泛着玉石般温润的光泽。
“并且，在欲派神泉被污浊后，你也是唯一的有缘人了。”
雪代遥被她这样一说，暗忖宫主倒是心思玲珑，不着痕迹又点出自己把她未来的机缘断送，让他意识到自己为此承担的责任。
一时有点不知所措了，只能支支吾吾说，“宫主…我，我年纪尚小……”
宫主瞧看他一眼，那双清澈得仿佛能洞悉人心的眼眸微微垂下，长长的睫毛在眼睑下投下淡淡的阴影。
八尺的身高让她即使只是静静站立，也自带一股巍峨而圣洁的气场，仿佛雪山之巅不可攀附的玉雕神女。
“你只是年龄小，但气血之旺盛远超寻常成年男性，你泡过御神池水不止得到近乎无穷的气血，还通了阳精，就更加跟小字挨不上边了。”
神女停顿了下，给予男孩消化这惊人信息的时间。
她仅仅是站在那里，宽大轻薄的白色衣袂也掩不住那丰神绝艳的体态，衣袂无风自动，隐隐流露出超凡脱俗的韵味。
她声音柔和了几分，却依旧带着不容置疑的意味，补充说，“而且年纪小，也正好可以培养我们彼此的默契。”
她缓步走过雪代遥面前，高大的身影投下的阴影完全笼罩了小男孩，带来一种近乎窒息的压迫感，却又奇异地混合着一种令人心驰神往的吸引力。
一只骨肉匀停、指节修长的大手轻轻握住了他的小手，那手温润细腻，滑若凝脂，触感美妙得不可思议，仿佛有微弱的电流透过相触的皮肤传来。
“你愿意吗？”她问道，声音低沉而富有磁性，敲打在雪代遥的心弦上。
那手又滑又嫩，只是轻轻一握，雪代遥就差点呼出声来，又被她这样一问，差点就脱口而出说“我愿意”了。
好在他还能克制自己的理智，沙哑的问：“那需要我付出什么？”
“付出？我不要你付出什么，”宫主的声音带着一种超然的纯粹，“你只要答应，往后就是我最亲的另一半，既有师徒之名，亦有夫妻之实。”她的话语直接而坦然，仿佛在陈述一件自然不过的事情，配合她那绝艳脱俗的容貌与体态，形成一种强烈的反差。
雪代遥扭过头不敢再看她，那惊人的美丽和直白的话语让他心跳加速。他换了一种说辞：“那需要我做些什么？或是答应些什么？”
宫主微微偏头，似在思索，这个简单的动作也显得优雅无比，仿佛经过千百年的淬炼。
她想了想，说：“到神像前九叩首，施师徒礼，然后发誓自己终生不再下山去，我就收你为徒，把我会的全都传授给你。”

第174章 两百岁八尺女的处女屁眼
作者：叶枫
字数：17.2K
“终生不能下山？”雪代遥的所有旖旎一瞬间消散。
宫主睃了雪代遥一眼，那眼神清澈依旧，却带着一丝不解，仿佛不理解他为何会对这个条件感到惊讶。
“那是自然，既然想要修行，尘世间的一切就都与你无关了。”她语气平淡，仿佛在说天经地义的事情。
雪代遥摇了摇头，说道：“山下有我的家人朋友，我不会抛弃她们。”
“她们能陪你多久？”宫主劝道，声音依旧空灵，却带上了几分规劝的意味，“不到百年，都是一抔黄土，你又何必贪恋人世间呢？”她说话时，挺拔的身姿微微前倾，带来一股淡淡的、似檀非檀的幽香。
雪代遥又是摇头，语气坚定：“我爱的家人既然都死了，那我留在这个世界上，还有什么必要？”
宫主难以理解雪代遥的思维，她微微蹙眉，这个细微的表情在她完美的脸上也显得格外动人。
她说：“红粉骷髅，韶华易逝，世间的一切都是短暂而虚幻的，就像泡沫随时会破碎，到头来，也只有你我能够相濡以沫。”
雪代遥说：“各有各的的追求吧。宫主，我的追求不在长生。”
“你所追求的只是梦幻泡影。”宫主摇头，银色的发丝随着动作微微晃动，流转着月华般的光泽。
“那宫主您追求的是什么？”
“自然是长生久视。”
雪代遥笑了笑，笑容里有着超越年龄的透彻，“宫主您所谓的长生久视，就是不停的遗忘，那这样活在世界上的自己，还是自己吗？”
宫主说：“较为重要的记忆我皆留存，如何不算……而且我现在还找来了你，换种长生法子，往后与你长生的记忆便丝毫不会忘记。”她的语气中难得地带上了一丝对未来的期许。
“宫主，就算换了种长生法，又能怎么样呢？”雪代遥追问道，“天天待在没有人迹的山上，身边没有亲人朋友，这样活着难道不是一种折磨？你说尘世是梦幻泡影，那长生久视又何尝不是？既然没有了欲望，那活着还是死了，又有必要在乎吗？”
宫主记忆已消大半，空有法力，思维却不过是个二十八岁却白纸般的女性，听雪代遥的话，不由得点点头，觉得有几分道理，她想：“如果我真的无欲无求，那活着或者死了，又有什么好在乎？也用不着换长生法了，说明我自己在乎的，是希望修行路上有人陪我。”
宫主说道：“你说得倒是没错，可是修行就是不可以下山。沾染红尘很容易影响修行，又容易破坏世俗的规矩。我依稀记得我胡来过一次，却被那群人逼着闭关了。”她提到“那群人”时，语气平淡，并无多少怨怼，更像是在陈述一个事实。
雪代遥听桃沢爱提过这件事，不免好奇道：“宫主，是你厉害，还是那群人厉害一些？”
宫主很自然的说道：“当然是他们厉害，扰得我不能清修，只能让着他们了。”她的口吻仿佛在说一件微不足道的小事。
雪代遥听在耳中，觉得不大对味，说道：“只是不能清修而已？”
宫主迷惑的道：“这还不够吗？”她似乎真的认为被打扰清修是顶顶麻烦的事情。
雪代遥沉默片刻，问道：“宫主，您不怕被人威胁，让您授出法术吗？”
“那就传给他们，反正世俗人根本修炼不成。”她回答得轻描淡写。
“那如果逼着您为他们做事呢？”
“我可以躲在他们永远找不到的地方，反正我已经不需吃饭只饮山泉。山泉自有灵韵，会涤荡每日染上的凡尘。”她说着，微微抬手，宽大的袖口滑落，露出一截皓腕，莹白如玉。
“那如果他们拿伊始神宫的人，威胁你呢？”
宫主用奇怪的语气说，仿佛雪代遥问了一个非常显而易见的问题：“我二十八年记忆几乎只有修行感悟，随着修行又筛除了许多记忆，自然也包括伊始神宫…就算神宫没有了，也跟我没有关系。而且若他们做得绝了，我就把他们有关于我的记忆通通抹去不就好了。”
抹去记忆？
雪代遥更感神异，忍住心中的惊骇问：“宫主，这个世界上，像你这样的人多吗？”
宫主摇了摇头，动作优雅而缓慢。
“日岛只剩下我一人，世界其他地方我倒不清楚，不过肯定不多，而且无论你有多高强的法力，只要接触红尘一久，道行必然折损，修行人最忌讳的就是‘人、情、世、故’四字…且不说我们终究没有移山倒海之能，世间的权力者完全能威胁到我们。”
“您知道飞机大炮？”
“不知，但却见过成排的火器，彼时我修为尚浅，险些殒命……所以你也不必担心有修行人会破坏世间的秩序。”女人显然留存了这部分记忆警醒自己，她的语气依旧平静，但提及“险些殒命”时，周身那超然的气场似乎有了一丝极细微的波动，显露出那并非全然无感的经历。
“原来是这样。”雪代遥点了点头，心中对这个世界的力量体系有了更清晰的认知。
宫主声音依旧空灵，却带着一丝不易察觉的、与她超然气质不符的急切：“你真的无心随我修行吗？”她随静修百年，养气功夫无人可比，但男孩的出现和选择，终究意味着她的未来——两条截然不同的道路。
特别是与男孩交流后，她内心深处那被遗忘许久的、对“生”之意义的些许困惑似乎被触动，更加不想独自活在深山里，活着却与死了无异。
雪代遥仍然坚定地摇头，说：“我不想抛弃我的家人。她们对我很重要。”
宫主忽得神色一凛，那股超然物外的圣洁气质中骤然透出一股不容抗拒的威严，仿佛神祇降下旨意，周遭的空气似乎都因她的情绪而凝滞：“那如果我要逼你呢？”
雪代遥被她这一瞪，感觉周遭空气都沉重起来，手脚仿佛被无形的绳索捆缚，一口气横在胸口，呼吸艰难。
他仰望着她那绝美却充满压迫感的容颜，以及这具高达八尺、散发着神性光辉与惊人魅力的身躯。
他还是强迫自己，仰头死死盯着她那双俯视自己的充满压迫感的美眸，说道：“宫主您法力高强，神通广大，我自然是没有丝毫办法反抗的。”然而他心中想的却是，如若宫主实在不让他再见家人，以死明志或许是他唯一能做出的反抗。
那宫主看着他眼中虽惧却不屈的神色，悠悠一叹，那叹息声仿佛穿越了百年孤寂，在空中缓缓消散。
她周身那逼人的威严也随之如潮水般退去，重新变回了那座静谧而绝艳的玉雕神女，只是眼中的不甘并未消退。
就像男孩见到她的震撼，女人对男孩同样如此——即使只是个小孩子，那绝世无双的天人之姿已是她生平未见的惊艳。
她不甘心，心思电转，最终表情意味深长的幽幽开口，“你年纪尚小，未曾体会过其中玄妙。也许让你提前尝过些阴阳调和带来的益处，会改变主意也说不定，我必须要试你一试……”
“我实在等待了太久太久，而且御神池被你毁了之后，天地间不会再有机会给我了。”她再次强调男孩需对她肩负的责任。
她知道凡人大欲无非食色，饱暖而思淫欲，双修终究与凡间的男欢女爱形式相同，如此就……
说罢，也不见她有太多动作，那身单薄的白色衣裳便如同被风吹落的云霞，悄然滑落，堆叠在脚边。
顿时，一具完美得如同神造、丰腴壮美到极致的胴体毫无遮掩地呈现在雪代遥眼前。
那肌肤真正是欺霜赛雪，而不是单纯因经验的形容词，在昏暗的光线下仿佛自身便能生光，泛着一种温润、饱满、毫无瑕疵的莹白光泽，像是顶级的羊脂白玉被赋予了生命的热度——这是男孩见过最完美无暇的肌肤，甚至超越了人类所能想象的极限。
藤原雪纯和清姬姐妹固然是金枝玉叶，因为年轻肌肤细腻；桃沢咲夜正值青春，拥有着北欧血统带来的极致冷白与通透；但她们的肌肤之美，仍在“人”的范畴。
而眼前这具胴体，其肌肤的质感、光泽和那充盈到极致的生命力，已然近乎神迹……
即便是紫夫人、信奈干妈、桃沢爱、十六夜这些成熟高贵的三十代中旬女性，享受着顶尖的保养，那份属于成年女性的风韵之美，在纯粹肌肤的饱满、鲜活与无瑕程度上，因体内胶原蛋白的流逝也难以与这具仿佛被时光遗忘、被天地精华所钟爱的身体相提并论。
这具白得晃眼的无瑕玉体，拥有着惊心动魄的曲线。
一对豪乳硕大无朋，形如饱满浑圆的蜜瓜，其规模确实与桃沢爱不相上下，但却违背常理地傲然挺立，几乎没有半点下垂，展现出一种近乎雕塑般的完美弧度，将那惊人的重量与地心引力完美抗衡，乳尖只是微微指向斜上方，显露出非人的坚实与弹性。
那广阔的乳晕色泽是极浅淡的粉，光滑如缎，其上点缀的两颗乳头却并非小巧，毕竟如此巨乳。
两只大乳头如同成熟饱满的车厘子，色泽是更为深邃诱人的深粉，呈现出一种完美挺立的姿态，带着细微而迷人的纹理。
她的腰肢相较于那对巨硕的丰乳显得格外收敛，勾勒出惊心动魄的弧度，但绝非少女的纤细，而是蕴含着成熟女性力量与丰腴的圆润腰线。
小腹平坦光滑，没有一丝赘肉，紧致的肌肤下隐约可见腹肌柔和的线条轮廓，与桃沢爱那层柔软脂包肌的温软丰腴是不同的美感，更显挺拔有力。
而最令人心神震撼，足以颠覆任何少年心防的，是她那于膏腴大腿严丝合缝间，所隐约勾勒出的、一道近乎神圣的缝隙。
其上的三角地带，光洁无瑕的阴阜饱满如圆丘，巍巍然隆起着，线条丰隆完美至极，却不见一丝芜杂毛发，宛如初生的女神，纯净无垢到了极致。
脂肪在那里富集，形成了雌性体征极致的成熟与肥厚，如同最甜美的蜜桃自然熟透，鼓胀胀地自然肉裂着一种近乎淫靡的丰腴肉感，却又因绝对的无毛和完美的形态，赋予了一种奇异的、不容亵渎的圣洁。
这无比圣洁的形态，却偏偏流淌着一种极致情色的矛盾美感，它无声地诉说着最原始的生育与诱惑之力，对雪代遥稚嫩的视觉与尚未完全成熟的认知，构成了前所未有的、天崩地裂般的冲击。
他感到呼吸彻底停滞，大脑一片空白，唯有那白玉馒头般完美无瑕、肥嫩欲滴的形态，以及其下那一道紧闭的、象征着未知与禁忌的“一线天”缝隙，深深地烙入了他的灵魂深处。
“我虽未曾实践，却也曾阅览过欲派典籍，关于道侣双修之余的一些……古怪技法。”宫主用她那圣洁的嗓音说着与此情此景极度悖离的话语，“想必你会喜欢，今日我便破例，且让你试上一试，你若答应我，未来我也愿为你进行这些俗世里男欢女爱的侍奉。”
男孩闻言，眼中露出惊恐，身体本能地挣扎起来，想要后退。
然而宫主不知使了什么神奇技法，只是指尖掐了个玄妙的印，雪代遥便感觉身体如同被浇铸在原地，除了头部，四肢躯干僵立动弹不得，但还能说话。
于是他又惊又急地央求：“宫主！请您住手！这……这不可以！”
女人却只是平静地看着他，语气毫无波澜，却带着绝对的权威：“必须试过。你若再喋喋不休，我就将你的声音也暂时封上。”她的威胁直接而有效。
说罢，这位八尺裸女，圣洁如神女、高大如女神的宫主，竟缓缓屈膝，女巨人一般的身躯跪在了无法动弹的男孩身前。
她的目光落在男孩裤裆那顶早已撑起的巨大帐篷上。
初时，八尺女还以为男孩裤子里藏了什么特别的器物。
当她伸手有些笨拙地解开男孩的裤带，褪下裤子时，那根早已勃起、青筋盘绕、粗壮惊人的男性象征猛地弹跳出来，咻的一声破空声，几乎甩到她的脸上！
宫主那始终平静无波的模样第一次出现了明显的波动，她下意识地微微后仰，露出惶恐深色，低低的惊呼：“这……竟像是手臂？！”她活了二百多年，虽未亲身经历，但从典籍描述也知晓寻常男性的尺寸，眼前这少年的天赋异禀却远远超出了描述的极限！
她那颗早已修炼得古井无波的心湖终于被投入一颗石子，荡开了一圈涟漪。
但她很快运用清心静气的修养，强行将惊讶压了下去，面色恢复平静。
一股浓郁的、带着少年荷尔蒙气息的味道涌入鼻腔，奇怪的是，女人对这根红嫩、血管虬结、形态又骇人又莫名好看的巨物，竟生不出丝毫讨厌之感。
她的模样从容得仿佛接下来要进行的不是口舌侍奉，而是进行一次普通的斋戒仪式。
她微微张开那线条优美的唇瓣，低垂眼帘，却发现自己的嘴巴还是没有龟头的轮廓大，只得努力将上下颌骨张到腮帮子紧绷发酸，才堪堪超过龟头大小。
她小心地收敛起贝齿，然后下决心去尝试，沿着那硕大紫红的龟冠边缘，试图将其吞入口中。
男孩低呼一声，柔软紧凑的包裹感从马眼蔓延到龟冠棱角，感觉头皮一阵酥麻，他本能失声喊，“宫主不要！”
地上努力尝试含住大龟头的女巨人神色不善，葱白手指掐了个决，男孩立刻发不出声音。
她继续尝试然，然而尺寸实在太过惊人，她感到十分勉强。
于是她用力向前探头，颈部拉伸出优美的线条，才一丝丝、极其艰难地将那蘑菇最粗的棱角部分吞入。
此刻，她那两片丰润诱人的唇瓣如同一个被强行撑开到极限的、紧绷的皮质套子，严丝合缝地箍在龟头最膨大敏感的冠状沟部位，细腻柔软的唇肉被巨大的龟头拉扯得完全变形，泛出晶莹诱人的水光，边缘甚至因极致的拉伸而微微泛白，显示出惊人的包容力与令人窒息的紧致度。
“啾——”她无意识地咂了一口，发出细微而湿滑的声响，似乎是在用柔软的口腔内膜细细研磨、尝试适应这前所未有的巨大填充感和那灼热脉搏的跳动。
“嗬呃——”她喉咙深处不受控制地发出压抑的、带着明显哽咽感的吞咽声，开始尝试吞入那血管盘虬、触感粗粝、正蓬勃搏动着的阴茎柱身。
这时，这位神女展现出她死板、不知变通、近乎偏执的一面。
她脑海中固执地、一字不差地回想着那些轻浮典籍中关于“吞龙”之术的模糊记载，认为必须要全根尽没、直至根部鼻尖抵住才算圆满功成。
于是，尽管那粗硕惊人的阴茎才进入约三分之一就已经顶到了喉咙的最深处，带来了强烈的异物梗阻感和难以抑制的生理性呕吐反射，她还是执拗地、甚至有些粗暴地用自己的纤长手指死死按着男孩瘦削的胯部骨骼，同时腰腹核心肌肉发力，用力将自己的头往那巨大的肉根根部杵去！
这个笨拙而极度用力的动作让她自己极其难受，美丽的眼眸不由自主地向上翻起，露出些许湿润的眼白，生理性的泪水瞬间失禁般地从眼角不断滑落，如同断线的珍珠，迅速打湿了她圣洁无瑕的脸颊和散落的银白发丝。
但她依旧没有停止……反而像是完成某种神圣而必须的仪式般，更加坚定地、近乎自虐地用力。
半晌后，在一张因为极力吞咽、喉咙被巨大异物强行扩张而显得有些崩坏、扭曲的“O”型“口交马脸”下，“噗呲”一声沉闷的、极其湿滑的异响——那硕大的龟头猛地强行挤穿了她那紧窄如环的喉关括约肌，成功地实现了深喉的突破！
她能清晰地感受到龟头顶端那滚烫的弧度触碰并陷进了自己食道入口处从未被任何外物造访过的脆弱黏膜之中。
她难受得浑身细密地颤栗，身体下意识地变作为一种类似“亚洲蹲”的姿势，浑圆饱满的臀瓣紧贴靠在纤细的脚后跟上，两只修长白皙却充满力量的大手死死固定着男孩瘦弱的胯部，仿佛在固定什么需要精心驯服和测量的神圣器物。
然后，她开始缓慢地、极其艰难地上下吞吐起来，每一次深入的尝试都带来喉咙肌肉剧烈的、不受控制的痉挛收缩和男孩抑制不住的、从鼻腔深处溢出的沉闷哼声。
渐渐地，外面剩下的一截阴茎越来越少，她似乎适应了些许，开始加快了吞吐的速度和频率，修长的天鹅颈上优美的肌肉线条和青筋毕露，喉管处一条粗长的轮廓随着吞咽动作而惊心动魄地时胀时缩、起伏不定。
“噗噗噗”混合着唾液、黏膜剧烈摩擦和空气被急速挤压的淫靡声响在空旷寂静的宫殿中清晰地回荡起来，显得格外突兀与色情……
大量的粘稠口水因为口腔被完全占据而无法被容纳，失禁般地从她那被撑得严丝合缝的唇齿缝隙间持续被挤压出来，拉成一道道晶莹的丝线，滴落在地面的尘埃和她自己随着沉重呼吸而剧烈起伏、本能充血的膏腴豪乳之上，将那片雪白细腻的肌肤沾染得一片湿滑亮泽，更添淫艳。
雪代遥惊异地发现，自己竟然能够凭借某种前所未有的、被逼到极限的意志力，强行抗拒住那一波强过一波、几乎要瞬间摧毁他理智的强烈射精冲动。
他的额角渗出细密的汗珠，拳头紧握，指甲几乎嵌进掌心，全身肌肉都绷紧如铁，与下方那正在享受极致口腔服务的器官进行着艰难的拉锯战。
而宫主，这位高大圣洁的神女，在此刻却展现出惊人的学习能力和身体的适应性。
从一开始的完全笨拙、几近窒息和痛苦不堪，到后来逐渐找到了一丝诡异的节奏，甚至无师自通地、本能地学会了用灵巧的舌尖缠绕舔舐敏感的系带、用腮部内侧柔软的肌肉有规律地挤压按摩柱身、以及用深喉时产生的强大真空吸力来集中刺激最敏感的龟头马眼。
她的技巧依然带着一种仪式般的刻板和认真，但所带来的刺激效果却愈发显着、致命。
最终，在一次极其深入的吞咽后，她成功地、彻底地将男孩的阴茎全根吞入，直至她那挺翘精致的鼻尖轻轻抵上了男孩下腹，饱满如花瓣的唇瓣严丝合缝地贴合在根部，完成了典籍中记载的“没根”境界。
那一刻……她高大修长的身躯几乎完全蜷缩在男孩瘦弱的胯下，形成一个极其强烈、充满冲击力的视觉反差。
八尺神女全身白皙无瑕的肌肤都因持续的努力、缺氧和激烈的运动泛起了动人无比的粉红色泽，仿佛披上了一层艳丽的霞光，细腻的汗珠顺着额头、颈项、脊背甚至乳沟的毛孔渗出，让她看起来不再是那个高高在上、不食人间烟火的神女，而是一个真实存在的、正在努力取悦男性的、汗湿而性感无比的女人。
她微微颤抖着，在一次极致艰难的后仰中，纤细的脖颈绷紧出优美的弧线，喉部肌肉剧烈收缩蠕动着，努力拉扯扩张着娇嫩的喉管，将那没入直至锁骨以下的狰狞龟头抽到卡住喉咙隔膜的最浅位置。
剧烈的异物感和窒息感让她眼前发黑，紧接着“呕”的一声从胸腔深处迸发出痛苦而压抑的闷哼，生理性的泪水瞬间溅出眼眶。
但她凭借非人的强大意志力再次发力，喉管肌肉产生一波强有力的吞咽痉挛，硬生生逆着身体的排斥反应，将那颗硕大滚烫的龟头吞顶到了食道的最深处，完成了一次近乎自我折磨的、令人心惊的深喉。
“噗哧！”黏腻的水声中，她猛地向后仰头，嘴唇被拉长，脸蛋扭曲变形如马脸，粗长的性器从她被彻底填满的口中滑出一大截，带出大量牵丝的唾液，她剧烈地咳嗽起来，眼泪直流，胸口剧烈起伏，仿佛刚从水中被捞起，贪婪地呼吸着空气，但眼神却死死向下，宛如斗鸡眼般盯着口腔外的巨物，没有丝毫放弃的意思。
“噗哧！”再次尝试，她学乖了些，用舌尖抵住敏感的系带下方，巧妙地缓解了一些深入的压力，但龟头再次撞开软腭深入时，那恐怖的填充感依旧让她浑身一颤，脚趾紧紧蜷缩，喉咙里发出模糊的呜咽，但她坚持着用鼻腔深呼吸。
“噗哧！”这一次，她尝试着像之前浅度深喉时总结的技巧，用嘴唇紧紧箍住根部，形成一个真空般的吸吮，头部开始有节奏地前后运动，每一次深入都带来一次轻微的干呕和身体的战栗，但她强迫自己忽略不适，专注于吞吐的节奏和深度，唾液无法控制地从嘴角溢出。
“噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧——”时间流逝着，八尺神女深喉节奏虽然缓慢但不在停顿，刺激让她胃部一阵翻江倒海，喉咙的肌肉因反复的扩张和摩擦而火辣辣地疼，但她似乎从中体会到一种奇异的、掌控着庞然巨物的满足感。
她过去白纸一样的两百年，何曾体会过这种神奇而让人着迷的事情，努力又吞吐了几十下，她缺氧的终于承受不住，将龟头抽出喉咙，只含住稍事休息。
这时，她也不忘吮吸，用手辅助着套弄湿粘的茎身，然后再次用鼻腔深吸一口气，胸腔隆起，然后义无反顾地沉下头，这一次她干脆利落的顶穿喉咙，全根吞入，胸腔痉挛似得短促起伏，借此蠕动着喉咙和食道，收缩挤压着能感受到盘绕粗粝血管的巨龙……
这感觉…硕大无朋的龟头几乎要顶进她的胃袋，她屏息坚持了十几秒，才猛地抬起头，鼻孔剧烈翕动着，胸口剧烈起伏，脸上混合着痛苦和一种近乎虔诚的满足。
如果此前的百年孤寂缺少了什么她无法判断，那么此刻，她已经知道，只多这一样消遣，已比她山中清修百年还要鲜活。
“噗～啾噗～噗噜～滋～滋滋……姆呕噗～噗～噗……”她的动作愈发熟练一些，虽然每一次深入依旧伴随着生理性的抗拒和泪水的分泌，但她开始能找到更舒适的节奏和角度，吞吐之间带出更多咕啾的水声。
“典籍上说这般男子最多五分钟出精……可这会儿都有二十分钟了……”随着时间推移，她的下巴已经极度酸涩，喉咙更是麻木中带着刺痛，但她依旧没有停下，这是一项必须完成的任务，一种对男孩也是对自己的考验。
“噗”最后一次尝试，她几乎用尽了所有的力气，深深地、彻底地将其纳入，直到高挺鼻尖触碰到男孩肚皮上压瘪，停留了数秒，感受着那几乎令人窒息的充盈感和脉搏的跳动，然后才缓缓退出，带出大量透明的唾液。
经过这一番近乎自虐般的、执着而煎熬的口交侍奉后，宫主终于松开了口，“啵”的一声，那粗长得惊人的性器从她被蹂躏得喉咙弹出，又连贯的从红肿的嘴唇套子里“噗”的一声脱出，充血的舌头无力地拉拢着，喉咙深处的食道内被带出大量黏连拉丝的透明唾液。
她剧烈喘息着，脸上满是泪痕和剧烈运动后的红晕，喉咙的不适让她轻轻咳嗽了几声。
但她的眼神却异常明亮，甚至带着一丝发现了稀世宝藏般的欣喜，她凝视着依旧昂然挺立的巨物，声音喘息着嘶哑地感叹：“竟是如此……完美无缺的道侣……这般天赋异禀……足以支撑延续足够久远的阴阳调和时间……”
女人将被定身的男孩扶着躺下，抚摸着他的脸颊和发丝，眼神已无最初见面的半点清冷，怜爱道，“所以，现在你是否已经体会到与我结合的好处，愿意永远留在这里，与我一同双修，共参大道？”
男孩咬着牙，强忍着身体被挑起的强烈渴望，眼神却依旧清明，没有半点犹豫地摇头拒绝。
神女眼中闪过强烈的失望和不甘。
她想起那轻薄古籍中的记载，立刻决定再加一道更为羞耻的考验，虽然这需要她付出更多贞洁、但她实在不肯轻易放过这万载难逢的机会。
她像是向男孩解释，又像是在自言自语般地低声陈述起自己的特殊情况，仿佛在为接下来的行为构建一个合理的框架：“我已辟谷修行多年，体内污秽早已尽除，五谷不染，后庭亦常年以灵气涤荡，保持洁净无垢，堪比初生……如此……此番行事，或许……也不算真正坏了清修的规矩，不算正式的男女双修……这，便是第二道考验。”
她似乎在为自己这即将发生的、破格的行为寻找一个能被她自身道心所接受的、合理的解释。
宫主的体力仿佛无穷无尽，半小时口交只是让她一身薄汗。
她光裸的巨大身躯缓缓站起，犹如一座巍峨的玉山拔地而起，投下的阴影将雪代遥完全吞噬。
那具丰神绝艳的潮粉色胴体在幽暗的光线下泛着柔和而圣洁的光晕，却因接下来的动作而充满了惊心动魄的、近乎亵渎神明的诱惑。
她一只膏腴雪白、曲线惊人的大腿，以一种不容抗拒的、充满掌控感的姿态，跨过了男孩的身体。此刻，她正面对着他的脸，缓缓蹲伏下来。
这个姿势让她那丰硕无朋、宛若成熟蜜桃般的雪白巨臀完全占据了他的视野，那弧度惊心动魄，皮肤光滑细腻得不见一丝瑕疵，仿佛最上等的羊脂白玉精心雕琢而成，散发着温热而馥郁的异香。
她纤长的手指——那曾不染尘埃、结过神圣法印的手——此刻却握住了男孩那根已是淋漓狼藉、滚烫勃发的阴茎。
她的触碰既生涩又坚定。
男孩那本就因神泉而远超常人的完美器官，在她掌心显得愈发狰狞可怖，鲜红色的硕大肉菇激动地搏动着，渗出晶莹的滑液。
她借助着这天然的润滑，轻轻调整着那骇人巨物的角度，让它灼热的顶端恰好抵住了从未被任何事物造访过的绝对禁地——那位于两瓣雪白臀峰中心、紧紧闭合着的粉嫩雏菊。
那里是如此娇小、紧凑、皱褶细腻，与她自身庞大的规模形成了令人窒息的反差。
粗糙与娇嫩，巨硕与紧凑，形成了最极端、最刺激的视觉与触觉冲击。
那滚烫的肉菇顶端，就像一枚烧红的烙铁，带着不容置疑的力量，开始抵着那紧凑无比的入口缓缓施加压力。
男孩能清晰地感觉到，自己身体的一部分正在被强行纳入一个绝不可能容纳它的、极度狭窄紧致的空间。
最初是极致的抵抗，那娇嫩的皱褶紧密地团结在一起，排斥着这突如其来的、规模完全不匹配的入侵者。
但在她自身意志的引导和那惊人力量的强迫下，那最外缘的细小褶皱，开始被一丝丝、一点点地强行撬开、拉伸。
这是一个缓慢到令人心焦的过程。
每一丝褶皱的屈服都带来难以言喻的紧绷感和摩擦感。
他能感觉到那圈极致的紧缩所带来的惊人压力，仿佛要将他碾碎。
而那娇嫩入口被迫缓缓扩张、容纳的过程，视觉上更是惊心动魄——粉嫩的色泽逐渐被撑开，中心形成一个被强行开拓出的、越来越清晰的圆孔，边缘是令人晕眩的紧绷的肉环。
她似乎在适应这前所未有的侵入，停顿了片刻，呼吸略微加重，那圣洁的脸上浮现出一丝难以解读的、混合着痛苦煎熬与强烈决心的神色。
随即，她腰臀颤抖着下沉，给予了更明确的指令和压力。
就是这一下，那骇人的巨物终于突破了最外层的顽强抵抗，菇状顶端的最粗大部分，强行挤开了那最后一道紧绷的肉环关口！
“呃……！”八尺神女发出一声颤抖压抑的闷哼。
那紧凑皱嫩的入口终于被彻底掘开，一个前所未有的、惊心动魄的巨大肉洞被强行开拓出来，紧紧包裹、箍勒住入侵物的头部，仿佛死死咬住猎物不撒口的猛兽。
即便将最粗的龟头塞入，但最初的深入仍旧异常艰难，充满了阻力与滞涩感。
“噗……滋…滋……”
伴随着一声极其压抑的、从喉咙深处挤出的痛哼，仅仅是龟头尝试性的深入，就让她浑身猛地绷紧，额角渗出更多的冷汗。
那被强行撑开的撕裂般的胀痛感远超预期，男孩实在太大了，她不得不停下来，深呼吸，努力放松那紧张得几乎痉挛的括约肌。
第二次尝试，她运用起体内精纯的元气，柔和地包裹住那入侵者，试图润滑和引导。
进入的过程依旧缓慢而痛苦，她能清晰地感受到每一寸褶皱被无情撑开、拉伸到极限的剧烈感觉，肠壁火辣辣地疼，但一种奇异的、被填满的充实感也开始混杂其中。
她的屁股颤颤巍巍的套弄龟头加一小部分阴茎，更多的肠液在极度的刺激和元气的催动下开始分泌，提供了一些微不足道的润滑。
疼痛依然尖锐，但一种深沉的、酸胀的、带着强烈异物感的快感雏形开始隐约浮现，让她紧蹙的眉头稍稍舒展了一丝，却又立刻因为接下来的深入而再次咬紧下唇。
“滋滋……噗噗……”她开始尝试幅度稍大一些移动。
每一次退出都带来一种空虚的收缩，每一次进入则伴随着更强烈的胀满和摩擦带来的、肠壁如同被灼伤的奇异感觉。
她必须集中全部精神去忍耐那不适，同时捕捉那悄然滋生的、令人不安的快感苗头，尽量每次多坐进去一点。
“噗滋噗滋噗滋……”巨臀起落，节奏逐渐建立。疼痛仍强烈，但变得可以忍受了一些，甚至开始转化为一种强烈的、存在感极强的酸胀刺激。
她的呼吸变得愈发急促，不再全是痛楚的喘息，开始夹杂着几声模糊的、连她自己都未曾听过的甜腻鼻音。
她紧紧闭着眼睛，全力维持着表面的平静，避免失态。
阴茎不知不觉间没入三分之二，她发现自己竟然开始不由自主地享受那缓慢而坚定的节奏！
肠壁的肌肉不再只是被动地承受，反而开始学会缠绕和吮吸。
一股股肠液从身体深处涌出，润滑着艰难的征程。
强烈的快感如同潮水般一波波冲击着她的理智堤坝，她必须用强大的意志力才能压制住喉咙里即将溢出的尖啸。
十分钟过去了，快感已经积累到几乎与最初的痛楚持平，甚至开始占据上风。
她感觉自己的直肠正在被彻底开发，变得敏感而饥渴。
她死死咬着牙，脸颊潮红，全身香汗淋漓，高贵圣洁的形象依旧，但眼底已是一片迷离的水光，全靠两百年的修为硬撑着才没有失态的呻吟出声。
除了最初插入花了太多时间，后续大半个小时的肛交过程中，宫主几乎毫不停顿，“噗”“噗”“噗”“噗”“噗”“噗”“噗”……每一次深入浅出都拉长屁眼那圈皮肉，带出更多黏滑的肠液，发出愈发响亮的水声。
她的屁眼已经从最初的干涩紧致变得泥泞不堪，熟练地吞吐着那巨物，然而却始终没能榨出她想要的阳精。
她混沌迟钝的大脑，总算隐约有了猜测，估计是男孩吸收了大量神泉精华，体质已然特异，竟然能凭借强大的心理抗拒和意志力，死死锁住精关，不为这极致的物理刺激所动。
然而，持续进攻的宫主却显得愈发狼狈。她终究是道法修行者，而非专锤炼肉身的体修，体质虽远超常人，但承受力也有其上限。
噗呲……噗呲……
每一次深入都伴随着泥泞的粘稠肠液声，她的身体内部早已泛滥成灾。
在她屁眼猛烈而不留间隙的套弄下，试图容纳那远超承受极限的巨物，却又一次次被更凶狠地撑开、拓张。
她的牝户如同拥有自主生命般剧烈地痉挛、收缩，黏膜层叠的内壁每一寸都在不受控制地疯狂蠕动……
噗滋……噗呲……
那根炽热如烙铁的巨根，仿佛一根无情钉死圣女的十字架桩，在巨臀的反复肏弄下，以绝对的力量和存在感，牢牢固定住她不断剧烈颤抖却又被快感牢牢捕获的潮红胴体。
强烈的胀痛感尖锐而深刻，但旋即被更汹涌的、令人头皮发炸的疯狂快感浪潮所淹没、冲刷。
这两种极致的感觉如同两条狂暴的恶龙，在她体内纠缠撕咬，掀起惊涛骇浪，持续冲击着她意识与身体的最终防线。
咕滋……噗呲……
渐渐的，肛门和直肠被前所未有地开拓所带来的撕裂性痛楚，与一种更深层的、钻入骨髓缝窍的酸、麻、痒意离奇地混合在一起，那种痒意并非在表面，而是从内脏最深处滋生，顺着神经疯狂爬搔，让她几乎发狂。
理智在这多重极端的感官风暴中被撕得粉碎，濒临彻底的崩溃。
终于——
在一声猝不及防的、带着剧烈颤抖和破音哭腔的悠长呜咽中，发生了难以置信的事情：那直接承受侵犯的屁眼，其持续不断、猛烈到极致的扩张和抽送刺激，竟如同一个致命的扳机，悍然引爆了前方早已被波及、压抑到极限的白虎蜜穴！
那未经人事的娇嫩花户猛地翕动、张合，如同濒死的鱼儿般疯狂痉挛收缩，随即达到了承受的绝对极限——大股清澈滚烫、粘稠无比的爱液如同失禁般猛烈喷涌而出！
她此生第一次与异性亲密接触，竟是以这种方式，达到了最极致、最彻底、完全失控的潮吹！
她整个人如同被超高压电流瞬间贯穿，每一寸肌肉、每一条神经都发生了无法抑制的剧烈痉挛，绷直的如玉脚趾死死蜷缩扣紧，又在下一秒彻底脱力……
她再也无法维持蹲伏的姿态，彻底瘫软下去，如同被抽掉了所有骨头，烂泥般完全盖住男孩的身体，唯有两处羞耻蜜耻，还在不受控制地微微抽搐、跳动，吐露着方才那毁灭性极致巅峰的余韵。
即便是在这彻底崩溃、潮吹喷涌的时刻，那可怕的巨根，也只插入了四分之三，还有最后一节布满因剧烈摩擦而产生的白沫、虬结粗硬的狰狞根部，残留体外……昭示着尚未完全探索的深度与未曾释放的全部潜力。
按说八尺神女已然力竭，但她却悄悄掐了个印结，疲软无力的身体立刻恢复了不少气力。
她支撑起自己高大丰腴的身体，那对因极致情动而愈发鼓胀、几乎涨大了一圈的巨乳沉甸甸地垂下，汗湿的潮粉色乳肉在空气中微微颤动，乳晕深扩，其上狰狞的青色脉络如同古树的虬枝般蔓延，彰显着内里汹涌的情潮。
与她形成惊人对比的是身下男孩那清瘦甚至单薄的少年躯体，这种体型的巨大差异使得眼前的景象充满了悖逆的、令人面红耳赤的视觉冲击力。
她的大腿肌肉微微颤抖着，抬臀，发现到了一定高度，那塞在直肠里的粗长仍旧像没有尽头，这直观的、令人心悸的视觉对比，让她愈发惊诧于男孩这具瘦小身体里所蕴含的、近乎可怕的雄性力量。
低着头视线掠过自己汗涔涔的、随着动作而波涛汹涌的胸脯，看向那根沾满了白沫和粘液、其间还夹杂着些许刺目血丝的狰狞阴茎，心中不由得感到一阵后怕。
她暗自庆幸，自己若非拥有这般异于常人的高大骨架和格外丰硕肥大的臀股，此前那番毫无准备、近乎野蛮的强行插入，恐怕就绝不止是流出这点血那么简单了。
她再次尝试抬臀，立刻感到那硕大龟头的坚硬棱角，勾住并狠狠拉扯着屁眼外翻的娇嫩皮肉，带来一阵尖锐的酸麻，这才松了口气，屏息伴随着“噗”的一声湿泞异响，终于将其完全拔出。
只见那可怜的菊穴根本无法立刻合拢，像一个被过度使用的残破肉环，松弛地张开着一个小洞，隐约可见内里被蹂躏得猩红发亮的黏膜，以及混合着如同白粥般粘稠肠液、前列腺液和缕缕血丝的污浊液体，正缓缓从中溢出。
女人蹙着眉，集中精神，用力收缩着备受摧残的括约肌，那外翻的可怜屁眼才极其艰难地、一点点地收缩回去，最终勉强缩成了一个约莫只能插进一根手指大小的细小肉洞，微微翕动着，诉说着方才的暴行。
她步履有些蹒跚地来到那古朴的小箱旁，翻出一叠洁净的方帕，先是步履艰难地挪到前方泉溪，将帕子浸湿并轻轻拧了拧，然后回来，跪伏在男孩腿间，极其温柔仔细地擦拭着那根沾满了肠液、白沫和些许血丝的恐怖巨物。
只见那原本白净粉嫩的巨根，经过她后庭紧致肉壁的疯狂摩擦，此刻竟如同被烈火锻烧过，呈现出一种亢奋的深红色泽，其上盘绕凸起的青筋血管比最初还要狰狞数倍，如同大地震后地表产生的恐怖皲裂——
然而这份极致的野性却毫不难看，反而透着一股蓬勃骇人的生机，一种野蛮而原始的自然美感，竟让人不由自主地产生了一种源自人类远古时期遗留的、最本能的生殖崇拜冲动。
她脑子里此刻满是欲派典籍中那些曾经让她觉得轻浮不堪插图和描述，过去她就是因那些不堪入目的画面才最终选择了更为清心寡欲的爱派长生方法，此刻身体最真实的反应和内心深处涌动的渴望，却让她毫不犹豫地遵从了最原始的冲动——
她开始尝试运用自己那对因情动而膨胀到极致、愈发饱满鼓胀如熟透硕果的傲然挺立去乳交。
潮粉汗湿肌肤之下浮现出更多狰狞青色脉络、宛如神秘图腾纹刻般的丰硕巨乳，让高大神女像一个掌管生育的丰饶女神。
她小心翼翼地用那双修长却微微颤抖的手，费力地托起这对沉甸甸、胀大无比的乳肉，努力将其向内挤压合拢，用这道深邃得足以埋没一切、诱人至极的乳沟紧紧夹住那根依旧滚烫灼人、青筋暴突的狰狞茎身。
极致柔软、滑腻温热的乳肉与极致坚硬、灼热如铁的阳刚，形成了令人晕眩的触感对比，肥腻膏脂般的乳肉如同温热的水流包裹着坚硬的烙铁，每一次生疏笨拙的挤压、每一次上下套弄时产生的摩擦，都带来一阵阵窜遍她全身、令她脚趾不由自主死死蜷缩起来的电流。
那早已变得极度敏感的乳头，乳晕甚至因这极致的勃发情欲而肿胀凸起成小丘，不断磨蹭着粗粝的茎身皮肤和暴起的血管，带来更多细微而尖锐的快感刺激。
同时，她艰难地俯下身，这个高难度的姿势让她纤细的腰肢弯折出惊心动魄的弧度，努力忽略着因此前长时间吞吐而带来的脖颈酸涩与喉头火辣辣的不适。
她伸出那早已因反复的吮吸、啃啮和深喉冲击而变得红肿不堪、甚至边缘几欲滴血的柔嫩香舌，带着一种近乎虔诚的、孤注一掷的执着，再次笨拙而专注地舔弄上那颗硕大紫红、如同蘑菇头般饱满狰狞、马眼处还在不断渗出透明粘液的龟头。
她的舌尖试探性地、一遍又一遍地、不知疲倦地扫过那敏感的冠状沟壑，追逐着那不断渗出带着浓郁雄性气息粘液的小孔，进行着这场生涩却充满了全然献身意味的、乳交加口交的双重艰难侍奉。
她的呼吸无比急促而灼热，每一次喘息都带着滚烫的温度，喷洒在那早已湿漉漉、亮晶晶的皮肤上，与空气中弥漫的、混合了她香甜唾液与他咸腥前列腺液的微妙气味交织在一起，形成了一种令人面红耳赤、心跳加速的情动糜烂气息。
几缕银白的发丝被汗水黏在了她潮红的脸颊和额角，为她原本圣洁的容颜增添了几分堕落的艳色与脆弱。
她的眼神迷离而专注，尽管身体因为不习惯的姿势和持续激烈的动作而微微颤抖，但她依旧执着地尝试着，用自己最柔软的部位去取悦、去容纳。
那对巨乳在挤压摩擦中不断变换着形状，乳肉从指缝和茎身两侧溢出，潮粉色的汗湿肌肤上留下了浅浅的红痕，视觉冲击力极为强烈。
她的喉咙深处不时溢出极其细微的、压抑的呜咽，那是身体本能抗拒与意志强行压制共同作用的结果。
中间，女人一直喘息着、断断续续地询问男孩是否改变了主意，是否愿意留下陪伴她，被封禁了声音和动作的男孩却一直没有露出屈服的眼神。
最后，她甚至挣扎着蹲坐在男孩胯上，背对着他，折腾了好半天，香汗淋漓地试图将那颗硕大无比的龟头纳入自己那从未被开拓过的、紧窄如初生花苞的白虎蜜穴。
那景象……
就像一个胖嘟嘟的紧窄无比的鱼嘴，颤抖着、艰难地试图吞入一根远超其尺寸的粗壮肉棍！
当龟头终于抵在那层象征着纯洁的薄薄处女膜上时，白虎肉屄被塞得鼓鼓囊囊，穴口边缘的嫩肉都因极度扩张而变得透明，皮肉紧绷得几乎要撕裂开来。
神女浑身剧烈地颤抖着，用尽最后一丝理智和清明，声音破碎地问——
“最后……最后问你一次……你真的不想要我嘛？只要你答应留下……陪我……我现在就全部给你……”她声音里充满了极致诱惑与亲昵的期盼，丰腴的屁股几乎按耐不住想要沉下去，彻底占有男孩，完成这最后的结合。
神女解开了男孩声带的封禁。
男孩望着眼前这具圣洁与情欲交织的完美玉体，感受着下体顶端的极致紧凑和阻碍，几乎要脱口而出答应下来。
但最终，脑海里闪过紫夫人、爱姨等人的面容，他叹息一声，艰难地说道：“对不起……妈妈她们……还在山下等我……”
宫主闻言，眼中最后的光彩彻底黯淡下去。
她艰难地、一点点地将破体而入的龟头从湿滑紧绷的穴口拔出，虚脱般地四仰八叉瘫倒在男孩身侧，高耸的胸脯剧烈起伏，满身披霞的玉体横陈，胯间一片狼藉。
她恍惚的望着宫殿顶部的昏暗，气若游丝的哑着嗓子呢喃：“那……你就下山去吧。”
雪代遥身体仍旧不能动，斜眼瞥见宫主本来如神女般完美无瑕的玉体，此刻因为自己而变得如此狼狈不堪，沾满汗水、爱液和尘土，不由得心生疼惜与愧疚，“神女姐姐……我对不住你……”
宫主听到那声亲近的“神女姐姐”，微微一扯嘴角，露出一抹疲惫而复杂的笑，说：“不必介怀……你并没有对不起我的地方……只能说……我们有缘无份罢了。”
她顿了顿，眼神瞥向一旁，声音带着一丝不易察觉的沙哑和期待，“另外……你若真觉得抱歉……便给我这边一次阳精……有始有终……我也算多种…铭记的体验可好？”她说着，用手指了指自己那刚刚被狠狠肏弄过、此刻仍微微张开、肉圈稍稍外翻的红肿屁眼。
男孩看着那诱人又可怜的景象，再感受到自己体内依旧奔腾不休、憋得痛苦不堪的欲望，犹豫了片刻，最终还是点了点头。
见他同意，神女般的人儿轻轻一指，他立刻发现身体恢复了行动能力。
然后就见她顺从地转过身，跪趴在冰冷的地面上，高高撅起那红肿但依旧丰腴诱人、泛着潮红油润光泽的大臀，安静地等待着他。
他扶住自己那再次昂然挺立、跃跃欲试的巨根，上前扎着马步，竟就对准了跪趴着的神女姐姐那处嫣红糜烂的菊蕾——这让他愈发意识到两人巨大的身高差。
一手按住一瓣弹性惊人的巨臀，手指立刻陷入丰腻的臀肉之中，用力向两侧扒开，露出那朵紧缩的肉花，龟头递上去，抵住那处被臀肉半遮半掩的可怜屁眼，缓缓尝试塞入。
感受到内里依旧惊人的紧致和阻力，他感到快活极了，鼻孔喷出灼热气息，胯下用力，一寸寸艰难地没入。
感觉实在太紧，便又拔出一点，然后腰腹用力，往更深处送去，如此往复抽送了三四次，才将那二十四公分的巨根全部没入了那紧窄滚烫的直肠深处。
神女自己无法全根插入的事情，男孩轻易就做到了，在接下来的半小时里，男孩看不到神女因受不了太过深入，那因极致快感而翻白的瞳孔；看不到她失禁般流淌的眼泪和口水，只能听到她极度压抑的呜咽和喘息。
最终，她如同被彻底玩坏、丢弃的人偶般，大字型瘫趴在地上，浑身肌肉彻底松弛，仿佛失去了所有意识，只有偶尔无意识的抽搐证明她还活着。
男孩却像个不知疲倦的永动机，仍蝉附在她那被持续撞击得通红肿胀、甚至浮现出明显指印的膏腴肉臀之上，筛糠似的进行着“啪啪啪”的激烈打桩，每一次沉重撞击都让那两团丰硕软肉荡出诱人的涟漪，臀肉相撞的声音在空旷殿内回响，混合着粘腻的水声和男孩粗重的呼吸及女人气若游丝的虚脱喘息。
终于，在冗长而激烈的抽插下，某一次最深最重的顶入后，伴随着直肠深处传来“噗噜～”一声沉闷而粘腻的异响，第一股浓稠滚烫的精液猛烈喷射而出，重重打在她敏感的肠壁上。
第二股白灼紧随其后，量丝毫不减，伴随着一次小幅度的抽插动作，“噗噜～”一声注入更深处，将内里填满。
第三股“噗噜～”喷射时，本来好像死过去毫无声息的女人，喉咙里发出“嗬嗬”的、如同窒息般的吐气声，目眦欲裂，眼眶里几乎全是布满血丝的眼白，身体如同离水的鱼般剧烈地弹动了一下，又无力地瘫软下去。
“噗噜～”“噗噜～”“噗噜～”第四、五、六、七股，每一股的量都毫不减少，仿佛无穷无尽，强劲地冲击着已被灌满的深处。
男孩的小腹死死抵住她那被糟蹋得一片狼藉的丰满臀肉，恨不得把自己的睾丸也一起塞进那滚烫粘滑的肛门深处，“噗噜～”“噗噜～”“噗噜～”“噗噜～”“噗噜～”“噗噜～”第八、九、十、十一、十二……直到第十三股，尽数喷灌在他所能插入的最深处，每一次喷射都带来她身体细微的、无意识的痉挛。
而神女宫主，大字型瘫开的双腿间，充血过度微微肉裂的膏腴蜜耻，如同绽放过度的花朵，清亮的尿液混合着粘稠的阴精汩汩流出，彻底失禁，在地上汇聚成一滩不断扩大、反射着微光的狼藉水洼。
随着男孩一次次猛烈地喷射注入，她的身体也不受控制地随之泄出更多股粘稠的阴精，加入身下那滩混乱的体液混合物中，空气中弥漫着浓烈的、混合了精液、爱液与汗水的麝腥气息。
男孩射完后，舒服得几乎不想动弹，懒洋洋地将依旧坚硬如铁的阴茎埋在那滚烫湿紧、饱受蹂躏的直肠里，舒服地用小脸无意识地蹭着宫主那线条优美、如同沙漏般却布满汗珠与晶莹粘液的美背，享受着极致释放后的慵懒与占有感。
大约十五分钟后。
宫主才有气无力地用手肘撑起一点上身，眼神疲惫恍惚地望着前方冰冷的石壁，声音沙哑得如同破风箱般开口：“我记得……三宫……之前找过你吧？”
男孩依旧趴在她这具柔软而狼藉的‘肉床’上，丝毫不担心会掉下来，因为他那成人手臂粗细的巨根仍如同船锚般硬挺地深埋在湿滑泥泞的直肠深处，并且不知何时，已经再次完全勃起，就好像射过后从未软过。
“是的，”男孩回答道，声音带着事后的慵懒与满足，“她确实找过我，当时在藤原家的时候，还劝我跟她一起走来着。”
神女无力地放下手臂，彻底瘫软下去，侧脸压在地面上，屁眼因为说话而不自觉地微微收紧，带来一阵奇异的、令人悸动的蠕动感：“是我……让她去找你的……如果当时……你跟她走了……你会愿意……跟我留在山上吗？”她的声音里带着一丝不易察觉的怅惘和对于另一种可能性的微弱期盼。
雪代遥回想起那时的情景，他初入藤原家，还未把她们当成家人，甚至还时时想着自杀去陪雪代巴……
回忆如潮水褪去，他不知道爱姨的偷奸，还以为眼前是他第一个女人。
“如果是那个时候，我会很愿意留在山上…陪着神女姐姐。”男孩被那紧致湿热的肉壁夹得舒服极了，用力搂住女人汗湿粘滑的腰背。
“好，有你这句话就够了。毕竟我们有缘，既然你不想当我徒弟，我就满足你三个愿望吧。”女人显然不想男孩与她的羁绊就此结束，试图用这种方式留下联系。
雪代遥本想说自己没什么好要的，突然记起亲人，正待开口，宫主已然提前说道：“人死不能复生，不能贪心哦。”她的语气带着一丝看透的淡然。
雪代遥不好意思的晃了晃小屁股，那汗湿油亮、布满红痕的巨臀上，他叠在上面的小屁股实在显得太过迷你可爱。
神女红肿的嘴唇抖了抖，睫毛因为直肠深处那巨物的细微跳动而牵动，扑簌簌地颤抖，她心下羞赧，故作镇定的道：“你…还剩下一个愿望。”
雪代遥惊异的双手撑着她宽大而汗湿的后背，挺起上身看她侧脸，仿佛在说：“我还没有许愿呢。”
神女手指在空中玄妙结印，这次气力只恢复了不到三分之一，然后驮着他，艰难地站起来，男孩下意识像八爪鱼似得缠上她，阴茎因此埋入最底部，带来一阵饱胀感。
她腿一软，差点跪倒，但刚才的玄妙结印却持续发挥着作用，一股玄妙力量助她立刻又站直身体，稳住了摇摇欲坠的身形。
“不想下来，对吗？”女人看他的眼神已完全不同，这毕竟是她两百多年第一个男人，就算仅剩的二十八年精华记忆也是如此，她再不食人间烟火，也不可能忽略男孩此刻对她而言的独一无二。
尤其想到男孩最后会离开，她竟也舍不得男孩拔出来，仿佛那根东西是他们之间最直接的联系。
驮着他，来到殿后的一处小小洼的泉水边，她说道：“这个就是爱泉了。”
雪代遥听过“爱泉”的名头，与“欲泉”别称的“御神池”齐名，侧头从她肋下看去，不禁好奇道：“它有什么作用？”
神女轻轻拍了下在自己乳头上下意识使坏的小手，舀了一小瓢清澈的泉水，放到肋间说：“你喝下这瓢水，只要对爱你的人一直不变心，那你爱的人也会永远只爱你一个，即使你犯了任何错，她也会原谅你。”
“真的有那么神奇？”雪代遥惊讶道，目光被那瓢水吸引。
神女点了点头，睃了雪代遥一眼，说道：“必须要喝下泉水的人永不变心，只要生出一点背弃的想法，喝下泉水的人就要受万般难耐的心绞之痛。”她的语气带着一丝告诫。
神女把那瓢水从肋下送到雪代遥面前，轻轻一笑道：“不知道你有没有勇气喝呢？”她的屁眼不自觉地收缩紧绞着，想看看自己的小男人会做何选择。

第175章 神女屁眼窜精稀
作者：叶枫
字数：4.93K
“那我爱的人不止一个，会怎么样？”雪代遥没有立刻喝，而是提出了疑问。
神女怔了怔神，笑道：“你倒是个滥情之人，寻常人一个都要命了，你居然想要好几个？”复又哑然失笑，感受着直肠里仿佛把五脏六腑顶的位移的恐怖存在，觉得自己担忧的很好笑。
“我理解的爱并不只是男女之情，还有亲情友情，这些是爱吗？”雪代遥认真地问道。
神女怔了怔，点头，又意识到身后的男孩看不到，低声道：“嗯。”
“只要你真的爱她们。不过我有句丑话说在前头，你倘若对其中一人变心，你就要受万般难耐的心绞痛。”她再次强调代价。
神女话音刚落，雪代遥没有丝毫惧意，一点儿犹豫也没有，直接就着宫主的手，把瓢里的爱泉喝了个干净。
神女悠悠叹了口气，说：“你啊……你啊……”她自然看得出来，雪代遥并不是滥情，而是似乎想用爱泉做些别的什么，比如让身边人相处更和睦？
这孩子的想法总是出乎她的意料。
“看来你真的是无心修行。”宫主驮着雪代遥，来到一片相对空旷处，“第一个愿望已经了结，那是时候实现你第二个愿望了。”她的声音带着一丝不易察觉的落寞。
“我的第二个愿望是什么？”雪代遥自己都猜不出来，趴在她背上，感受着体内的紧密连接。
宫主侧过脸，眼神向侧下，眼角斜向下瞧看后背露出半张脸的雪代遥，特意用瞧不起的神色看他那只乌黑眨巴着的眼眸。
他没反应过来，被看的脸微微一红，说：“你指得是……”
神女轻轻道：“世俗是完全没有办法用法术的，但我们到底是缘份一场，而且我从未想过会是如现在这般…难舍难分的缘分，所以我可以教导你几个简单的术法手势，你能学多少学多少，每天清晨做上四五遍，保证不会再被人小瞧体力了。”她指的是他之前在她身上“耕耘”时偶尔显露的、与那巨根不相匹配的短暂喘息。
体力这点确实是雪代遥最为介怀的地方，可现在明明被神泉大幅强化，神女姐姐却仍对他不满意，不免有几分窘迫和委屈。
他哪里知道，寻常男人不停的打桩十分钟都算持久，他主动打桩半个多小时，跟电臀小马达似得，女人被他折腾的都掐了两次印结恢复体力——她也只是嘴硬，想再多给他一些好处罢了，生怕他下山吃亏。
“你躺着看就行。”神女说道，声音带着一丝不易察觉的温柔。
神女小心地蹲下，让男孩躺在地上，然后转身，全程那巨根都没拔出多少，依旧深埋体内，旋即叹息一声，缓缓坐了下去，直到最深处，让两人再次紧密无间。
雪代遥看得入迷，但他仍记得正事，跟着她的动作和口诀学了起来。
过去不知道多久，宫主方才停了下来，气息有些紊乱地问道：“你记住多少了？”
“记了个大概。”雪代遥说着，手指慢慢按照记忆舞动起来，可是就简单的做了四五下动作，就马上停了下来，迷惑的道：“是不是我记错了？我明明记得神女姐姐您做了许久，很复杂的样子。”
神女又是一叹，惋惜的说：“一点也没有错的地方。这遭下山，当真是浪费了你绝好的天赋。”他的学习能力和身体感知力远超她的预料。
“真的没有吗？”
雪代遥重新做了一遍，但做完之后，感觉精神奕奕，仿佛有使不完的气力，心道：“当真神奇，感觉整个人舒服了很多，气血都通畅了，要是教给家里人的话，她们身体会不会跟着好起来？”
神女一眼就看穿雪代遥的想法，说：“如果没有泡过御神池，贸然练这套动作，动辄就有生命危险。气血逆行，经脉错乱都是轻的。”
雪代遥吃了一惊，庆幸宫主提醒了，否则自己拿回去教导家人，要是她们出了问题，自己万死都难辞其咎，担忧的道：“如果我没有教，别人偷偷看见了我练习，模仿了呢？”
“笨蛋。”神女食指成叩，一手撑在他头顶一侧，微微俯身，胸前汗水干后更显油润光泽的膏腴一阵自然晃动，另一只手轻轻在雪代遥额头敲了两下，“如果偷看就能学会，那还用得着我亲自教你口诀和运气之法？形似而神不似，毫无用处，反而可能伤身。”
“也是。”雪代遥笑了笑，但还是忍不住问道：“我家里人身体不好，又该怎么办呢？有没有温和一点的方法？”他始终惦记着紫夫人她们。
“你真是贪得无厌啊。”神女语气似嗔怪，却变戏法似得不知从何处拿出一个小巧精致的香囊，“里面装着一小点特制的熏香草，只要放在香炉中点燃，每日嗅上几个时辰，连续几天，身体就会渐渐转好了。切记不可过量。”她叮嘱道。
“谢谢神女姐姐。”雪代遥拿在手中，比自己身体健康还要开心，小心翼翼地收好。
神女屁股没动，仍旧坐着男孩，感受着体内的充实，叹道：“好了，你也该下山去了…你现在后悔还来得及，或者…”她顿了顿，声音低了一些，“我发现你一次根本没够，这点年纪出去估计也没地儿发泄，谁也不知道你已通精是大人了，所以你也可再来，直到你满意。”她几乎是鬼使神差地说出这句话，说完自己都有些惊讶。
女人哪曾想自己这句话惹的祸，她用身体再次深刻体会了男孩被欲泉改造后的无穷精力和可怕持久……
……
一小时半后，远处那只久未动弹的白狐，像是得到某种信号，优雅地迈着步子走了过来。
雪代遥穿好衣服，忽然记起一件事，问道：“姐姐，刚才的香囊算最后一个愿望吗？”
八尺神女四仰八叉地靠在墙角，大汗淋漓的粉红胴体如同刚从水底捞出的一滩烂泥，坐地的屁眼里还倒灌着合计共三泡的海量浓精，混合着大量血丝和肠液的粉红精浆，居然从她那巨硕的臀边逐渐蔓延溢出——要知道她的臀围可谓巨硕，竟也承载不住如此多的积液。
红肿的嘴角也残留着一丝精液的痕迹，显然最后一发是让她吞咽下去了，她虚弱得连抬手都困难，没好气地嗫嚅，声音嘶哑得如同被砂纸磨过：“那…那你还要许什么愿望嘛……”竟带着一丝小女儿姿态的撒娇和委屈。
雪代遥被她这样一反常态的一问，怔在原地，一时之间，确实想不出自己还有什么想要的了。她给的已经够多。
只靠屁眼居然泄了七八次的神女，脸色苍白，饱含深意地看了他一眼，说：“留着这个愿望吧，有天你会派上用场。到那时，你有求于我，就在后山入口处点燃一堆篝火，那时候白狐就会循迹找到你，把你带到我的身边。”
雪代遥点了点头，将这话牢记心里。
神女挥了挥手，有气无力地说：“下山去吧。”语气中充满了难以掩饰的疲惫与一丝不易察觉的不舍。
那只通体雪白的狐狸来到雪代遥身边，用嘴巴轻轻拽了拽他的衣角，像是催促他尽快离开神宫。
雪代遥随着白狐走了几步，忍不住回过头，发现神女背对着他，狼狈地侧倚在冰冷的岩壁上，身影显得十分孤单落寞，心中生出黯然与愧疚，想着受了她的诸多恩惠，却什么也报答不了，只能双膝跪地，朝她的方向郑重地磕了几个头，行了份大礼，心中想道：“她已经算是我最亲密的女人了，爱姨也只是接过吻……而且她又教了我这么多，传授术法，赠予香囊，也算是我的师傅了。”
等雪代遥抬起头，却发现神女前一刻还软得像滩泥，此刻居然挣扎着站了起来，想来又是强行使用了神奇的法术来恢复气力。
她捡起早先脱在地上的那件轻薄袍子，勉强披上，并转身背对，不让男孩看到她神色间强烈的不舍与挣扎，努力让声音保持平淡无波：“你为什么要拜我？”
雪代遥低声道，语气真诚：“我与神女姐姐已有夫妻之实、也有师徒之实，您的恩情我无以为报，只能行此大礼。您何不随我下山？山下或许……”
“……那都不算，”神女打断他，声音有些发紧，“前者只是…考验…况且我的处子贞洁还在。而后者…后者也只是给有缘人的愿望，不算师徒。”她脸上纠结之色强烈，对于一向风淡云轻的她来说，是两百多年从未有过的情绪波动。
“唉，你起来吧。”她叹了口气。
过了片刻后，神女深深吸了一口气，说道，声音带着历经沧桑的疲惫与一丝决绝：“我为求长生，孜身一人两百余载，即使你对我而言独一无二，我也不能只因你一句话便跟你下山，抛却这一切……不过，我们的缘份还没有了结。”
“还没有了结，是什么意思？”雪代遥不解。
神女摇了摇头，说道：“十年后，你再来神宫找我一次吧，没准那时候，你的想法就改变了…我，我大概会…时不时想你。”最后几个字几乎微不可闻，带着罕见的羞涩。
雪代遥小声问，带着一丝希冀：“万一十年后，我还是没有改变主意呢？”
神女在殿中缓缓行了几步，似乎想掩饰内心的波动，忽然“噗噜”一声轻微的、粘腻的异响从袍子下传出，旋即，那真空的袍子下摆，溅出几点白浊的液体，她猛地僵在原地，不明白自己早已辟谷、清净无垢的身体为何会产生气体，而且似乎还有更多饱含精液的气体想要排出……
她极力忍耐着放屁的冲动和巨大的羞耻感，强行保持镇定，认真地对男孩说：“那我就等一百年之后，你身边人差不多死绝了，而你喝过爱泉又泡过欲泉，身体衰老缓慢，那时才相当于人类的半百之年，到时你再上山来，不管你还来不来得及修行双修之法，我都等你，再续前缘。”这几乎是她能做出的最重的承诺，跨越百年的等待。
如此真情，雪代遥心中感动，自然忽略了神女姐姐那个不雅的屁，怎舍得就此离去。
然而，他知道她如此不舍，却依然没有半点想跟自己下山的意思，就明白这不是他能劝动的了。
神女决然地挥了挥手，仿佛用尽了所有力气，说：“白狐，带他下山去吧！”
那只白狐立刻灵巧地钻到雪代遥胯下，把他背了起来，眼前的景色顿时开始飞速变化、模糊，他倏得想起什么，勉强回过头，用尽力气吼道：“姐姐，我叫雪代遥！你还没有说你叫什么名字呢！”
宫主的声音轻轻地、仿佛从很远的地方飘了出来，说：“我没有姓氏，单名一个‘雪’字。”声音里带着一丝难以言喻的寂寥。
或许如果男孩留下，按俗世的规矩，她就会拥有姓氏……一个属于他的姓氏。
……雪代雪？
好奇怪的名字……
来不及多遐想，女人神情古怪，小腹里那股饱含精液、躁动不安的气体更加难忍，如同沸腾般翻滚着，急切地寻求着出口。
等到男孩身影彻底消失在山道尽头，她强撑的仪态瞬间瓦解，没走两步找到一处偏僻角落，那强烈的、几乎要撕裂她尊严的便意便让她再也无法维持丝毫形象，猛地原地蹲下。
真空的袍子下摆瞬间被掀起，露出其下狼藉不堪的隐秘。
“噗噜噜——！”
一阵如同炸屎般剧烈、粘腻且冗长的声响猛地爆发出来，在寂静的山间显得格外刺耳。
大股浓稠得近乎胶状、尚带体温的白浊精液混合着丝丝缕缕的猩红，猛地从她那根本无法闭合的红肿肛门口喷射而出，狠狠地砸在冰冷的地面上，溅起一片糜烂的污秽。
她这才无比清晰地意识到，男孩射入她直肠深处、让她饱胀发闷、步履维艰的三发阳精，量居然如此恐怖惊人，远超她的想象！
她的后庭排泄系统至少百年未曾经历真正的排泄，窜稀般的体验对她而言更是遥远得如同传说。
“噗呲…呲——噗～”一声粘腻而响亮的异响打破了寂静。
此刻，这具神圣的躯体却像彻底失控的凡俗肉身，不受抑制地微微颤抖着，一股接着一股粉白色粘稠、温热、夹杂着缕缕清晰血丝的精浆，如同失禁般猛烈地喷射而出，冲击在冰冷的地面上，发出令人面红耳赤的声响！
那景象既淫靡到了极致，又狼狈到了极点，与她平日清冷圣洁的形象形成了毁灭性的反差。
蹲着拉了好一会儿，因过度扩张而松弛外翻带着明显撕裂血丝的嫣红屁眼，总算从几乎像是呕吐般的喷射，转为淅淅沥沥的、不受控制的滴淌。
浓白的精液混着透明的肠液和刺目的血滴，断断续续地、黏连着丝线落下，在她身下汇聚成更大的一滩污秽。
神女满脸涨红，如同要滴出血来，剧烈地喘息着，高耸的胸脯不断起伏，试图缓过一口气。
她那双曾经清澈空灵的眼眸此刻蒙上了一层水雾，高贵的神情被极致的羞耻和生理上的彻底失控感所取代。
她低头看了看地上那一大滩触目惊心、形成一大洼的、混合着浓白精液与清晰血丝的污浊液体，量足足有几百毫升，视觉冲击力骇人，无声地诉说着方才几小时的激烈与过量。
“排…排干净了吗？”神女脑中闪过一丝侥幸的期盼，这期盼本身都伴随着巨大的羞耻感。她从未想过自己会有如此不堪的时刻。
她下意识地、几乎是习惯性地一用力，试图感知或结束这尴尬至极的过程，然而饱受摧残的直肠再次不受控制地剧烈蠕动，那松弛无比、根本无法自主约束的括约肌又一次无力地张开了。
“噗噜……”一声轻响，一股残余的、稍显稀薄但依旧白浊的精液混合着更多血丝和粘稠的肠液，带着细微的精液气泡，被无力地挤压而出，沿着她不断颤抖的光滑大腿内侧蜿蜒滑落，在她本就狼藉不堪的玉体上再添一道湿黏的痕迹。
“好舒服喔……”一声无意识的、带着哭腔的喟叹竟从她红肿的唇间溢出，她的表情竟像个被玩坏了的痴女，潮红又因纵欲过度而显苍白的——红白一片的脸蛋上，眸子恍惚的微微上吊，失去了焦点。
红肿的嘴唇无意识地开合着，喘息着，她又这样蹲了足足五分钟，身体不时用力，那外翻的可怜屁眼随之蠕动，仿佛要将最后一丝污浊也排挤干净，直到一滴精液也拉不出来……

第176章 下山
作者：叶枫
字数：2.09K
“雪姐姐。”雪代遥在心中呢喃，耳边是呼呼作响的狂风，一阵尘土打在他的脸上，让他不由得闭上了眼睛。
风势越来越大，整个人要飞起来了，他再也支撑不住，被风直接吹倒在地上。
“头好痛。”雪代遥睁开眼睛，捂着脑袋，慢慢从地上爬起来。
周遭一片昏暗，唯一的光源处还是前方挂着的路灯。
他摇晃了下脑袋，仍然有点晕乎乎的，只记得自己被白狐背出神宫，接着被风吹倒了地上，然后就失去了知觉。
“也不知道我昏迷了多久？”
雪代遥发现自己，就躺在通往后山入口的斜坡路上。
天空已经看不见月亮，有点灰蒙蒙的亮，他看见这般朦胧的景色，都不禁怀疑自己刚刚所经历的一切，是不是梦境了？
雪代遥本能的一抓，正好握紧了手中的小香囊，凝视了它半响，才叹了口气，说：“雪姐姐……”想打电话通知家人，但手机却依旧没有信号。
好在他认得路，不得已，只能从山道下去。
走了有二三分钟，前面的灯下站在一个人，她笑了笑，声音沙哑的说道：“少爷，您好啊。”
“是你。”雪代遥认出了灯光下站着的人，就是那名老巫女。
老巫女咳嗽了两下，说道：“看样子，少爷您还是不愿意留在山上。”
雪代遥沉默片刻，说道：“我与神女姐……我与宫主大人有缘无份。”
“少爷，缘份这种事谁说得清楚呢？”老巫女有气无力的说，“我想，宫主大人自有安排，既然她同意放您下山，那就由我带您离开吧。”
雪代遥走近到她身边，问道：“你之前所作所为，都是为了让我见宫主吗？”
“是啊，如有冒犯之处，请少爷您多多包涵。”老巫女一面道歉，一面俯下身来鞠躬。
她年老气衰，一鞠躬，就像随时要倒在地上。
雪代遥连忙扶住她，说：“鞠躬就不必了。”
老巫女固执的摇了摇头，说道：“少爷您相当于宫主半个徒弟，神宫上下，自得以您为首，我也只是宫主大人身边的一个婢女，给您施个礼很正常，用不着推脱。”
雪代遥仍觉得不适，让一个能当他奶奶的人鞠躬，实在有点过意不去，可耐不住老巫女固执，只得由着她鞠了三躬，她才停了下来。
老巫女前面领路，说：“少爷的家人，都在日读宫等您。”
雪代遥心生焦急，说：“她们一定找我找得很辛苦。”老巫女说：“少爷刚消失的时候，我就离开空地，在这边候着您了。不过，我时不时就看见有搜查的队伍经过，想必她们一定着急。”
雪代遥被她这样一说，心中越发焦急了，最后转头不舍的看了一眼来时路，与老巫女一起启程返回。
老巫女生在山上，对山路实在熟得不能再熟，带着雪代遥抄偏僻的近路回去，一路上倒没怎么碰到搜查的人，居然就这样领着他到日读宫了。
雪代遥来到日读宫附近，再走上几步，就能见到紫夫人她们，那颗焦躁的心渐渐安定下来，想给她们一些惊喜，看看她们是什么反应。
于是，让日读宫附近见到他的人，先不急着通知，自己躲在老巫女背后，悄悄进入殿中。
雪代遥心想：“不知道妈妈她们是什么反应？”躲在老巫女影子身后，进入弟日读宫，殿中灯光昏暗，还没走上几步，就听见紫夫人颤声唤了一声：“遥？”
雪代遥的心重重跳动了两下，还当自己被发现，正准备出去，余光正好瞥见紫夫人失望的神色，他立刻又缩回去，心想：“妈妈没有看见我，只是把老巫女当成我了。”
回顾刚刚唤的那一声“遥”，嗓音真切而焦急，他在回来的路上，依稀见过不少搜查他踪迹的队伍，又听得殿外人说为了查他的下落，藤原家已经倾尽人力物力了。
雪代遥在黑暗中看得分明，紫夫人隐隐流露出一股失落和疲倦的神态，这是一向高贵凛然的她，所从没暴露过的，他不由得良心不安，恨不得跳出来说：“妈妈，我在这！”
雪代遥强忍悲喜，把目光扫向别处，注意到以泪洗面的小泉信奈，她哭了不知道几遍，眼珠子红红的，看起来越发憔悴，却怕引得其他人跟着伤心，只能把悲痛隐藏在心里。
雪代遥见了，在心中感动的笑了笑：“干妈妈倒是爱哭。”不由得摸了摸自己的脸庞，触到了自己眼角处的湿润。
雪代遥把脑袋更往外探出，发现桃沢爱的冷脸，居然隐隐浮现出几分悲伤之色，他想：“爱姨的情绪，我一向很难看出来，如今我却能在她脸上发现悲伤的表情，一定是难过到至极了。”想着的时候，嘴角一痒，伸出舌头那么一点，顿感苦涩，居然是泪水从眼眶流到嘴边了。
他伸手去擦泪水，却怎么也擦不干净，只能瞪着红通通的眼睛，扫了一圈又一圈的屋子，心想：“咲夜又去了哪里？”
就听见角落里隐隐有人小声在说：“你……你到底跑哪里去了……你不是最喜欢吃蝴蝶酥吗……大不了我以后都不吃了，全留给你……你回来吧……我全留给你……”
雪代遥心生意外，注意到不远处角落里蹲着的桃沢咲夜，眼圈红了一圈又一圈，明明她只是嘴边小声喃喃，但雪代遥泡过御神池水，又随宫主练了那几个神秘的动作，耳清目明，一眼就看见她蹲在灰暗的角落，轻易就听见她的喃喃细语。
雪代遥听得分明，面上满是泪水，嘴角却勾出笑意，没等老巫女说完那句：“少爷回来了。”雪代遥直接跳了出来，喜极而泣道：“我回来了！”
所有人又惊又喜的跳了起来，连忙走到雪代遥身前，就连一向镇静的紫夫人，都不免惊喜得怔在原地二三秒，而后故作矜持的回到自己冰凉的不能再冰凉的座位上去，抿了一口冷得不能再冷的茶水。
这也是她今晚喝得第一口水。
紫夫人静静的看着每个人都欢喜的紧紧抱了雪代遥一会儿，还当大家都是太过开心了，这才忘记身份，并没有察觉到不妥的地方。

第177章 谎言
作者：叶枫
字数：2.13K
众人见到雪代遥安然无恙，连忙询问他到底去了哪里？脸上的神情既担忧又幽怨。
雪代遥心生愧疚，当下，将被白狐带走、爬上伊始神宫、遇见宫主……大致说了一遍，却把与雪姐姐的痴缠、喝下的爱泉、传授给他的动作那些隐瞒不说。
并非雪代遥不想告诉紫夫人她们，只不过那些事决计不能说出来，只能烂在肚子里。
雪代遥说：“宫主让我留在山上，要收我为徒，同她一块修行，我没有答应她，于是她就让我下山了。”
旁边的副宫主急得问道：“宫主要收你为徒，还要你和她在山上一块修行？”
雪代遥笑了两声，没有回答。
副宫主余光望见桃沢爱冷冰冰的目光，顿时冷汗淋漓，反应过来自己的行为有点僭越了，说了句“望少爷见谅”，退了回去。
小泉信奈关心的问：“这都是真的吗？宫主真的要收你为徒？”
雪代遥点了点头，笑道：“是真的，不过我没有答应她。”
小泉信奈不免有几分惋惜，不过随即想到，雪代遥如果答应宫主留在山上，那自己岂不是一辈子也瞧不见儿子了？
当下，也不再感到可惜，反而松了口气。
桃沢爱问道：“少爷，那个宫主真的生得美若天仙，没有一丝老态吗？”
紫夫人时常被人拿作和宫主比较，说毫不在乎是不可能的，把目光投向了雪代遥。
雪代遥注意到所有人都在看她，眼中全是好奇之色，毕竟没有哪个女人不想青春永驻的。
尤其是八宫殿主，眼神更是火热，她们不少都是年过半百，对于青春更是渴求。
雪代遥心下一凛，雪姐最怕别人打搅她清修，倘若他实话实说，只怕又要惹出番风波出来，他想：“雪姐是修道之人，自然不会在乎其他人的评价。”
雪代遥摇了摇头，说道：“宫主虽然驻颜有术，但看起来……也有六七十岁了，只不过老的比别人慢上一点，终究还是黄土一抔。”
八宫殿主听了，一阵唉声叹气，心想就连最神秘的宫主，都免不了生老病死，自己再怎么研究术法，又能怎么样呢？
一时之间，日读宫充斥了失落的叹息声，八宫殿主无一不摸着已然苍老的脸蛋。
雪代遥瞧了瞧妈妈和干妈，脸蛋依旧光洁一片，他心头一阵火热，自己喝了爱泉，相比两人的关系就会好很多吧，万事有自己斡旋。
雪代遥走到紫夫人身边，看见她疲倦的脸，心头一阵触动，明白为了找他，紫夫人已经一夜没睡，心想：“妈妈身体本来就不好了，还通宵达旦的为我操心。”
他还是存了私心，为了紫夫人逗开心，补了一句，说道：“唉，我能看出宫主年轻的时候，应该是个大美人，或许年轻的时候，有机会勉强跟我妈妈比上一比，现在是完全比不上我妈妈了。”说这句话时，雪代遥不免心虚，毕竟雪宫主和紫夫人是难分伯仲的相貌。
男孩初经人事，心下居然还想到身材方面的对比，脑子里出现雪姐几乎高妈妈一头的身高，比母亲足足大了一圈的巨乳……
紫夫人听了雪代遥这句话，果然露出笑容。那八宫殿主都不说话，在心中叹了一遍又一遍的气。
雪代遥靠在紫夫人旁边，在灯火下，却注意到她头上几根白头发，他不免在心中患得患失：“妈妈容貌是一点没变，不过头上却因为操劳，已经长出几根白头发了。我喝了爱泉却没有那种作用……”
紫夫人打了个哈欠，又打算抿口茶水，雪代遥拦住了她，说道：“妈妈，别再喝了，回去睡觉吧。”
紫夫人放下茶杯，说：“遥既然回来，那大家都回去睡觉吧。”
一行人各自回房，紫夫人紧紧牵住雪代遥的手，生怕又吹来一阵怪风，在眼皮底下把雪代遥带走了。
雪代遥暗自好笑，握着紫夫人的手，却感觉她的手冰冰凉凉。
现在是第二天清晨了，不比昨天，时不时就吹来一阵刺骨冷风。
紫夫人之前急着要找雪代遥，衣服都顾不得换，现在单薄的衣服，怎么遮盖的住袭袭凉风？不禁缩了缩身子。
“妈妈，别着凉了。”雪代遥说。
紫夫人斜睨了眼雪代遥，说：“妈妈怎么会着凉？反倒是你，衣服穿得那么薄，一晚上都在外面，也不怕感冒了。回去的时候，记得冲个热水澡，我让桃沢给你泡杯姜汤来喝。”
“我怎么会冷？”雪代遥笑着，伸出双手，揽住了紫夫人纤细的胳膊，完全能够透过薄薄的衣裳，使她感受到滚烫难当的双手。
紫夫人敏感的有了种异样的感觉，却感到小手热的让她十分舒服。
眼下已经没有太多外人，她想了想，弯腰抱起了男孩。
感觉到男孩紧紧的反抱，这份依赖感让她嘴角勾起笑意。
几人一直回到院中，紫夫人产生了想让儿子跟着一起睡的冲动——一如上次午睡。
但考虑到不是在家里，十二岁的男孩几乎就是少年了，为了避免闲言碎语，便让雪代遥回了房间，又叫几名保镖在院外守着。
紫夫人叹了口气，忍着心底的不情愿，回房间了。
……
雪代遥一回房间，立刻坐在桌前，在台灯下面，拿出那一小袋香囊，拆开一看，里面装得是数十根铁丝状的熏香。
他连忙让人拿来香炉和打火机，这个香炉银白色，不过巴掌大小，他拿出一小根熏香，用打火机放在炉中点燃，不一会儿，就从炉中透出丝丝的香气。
雪代遥放在鼻子中一闻，顿时感觉身心舒畅，一天积累下来的疲倦不翼而飞，作用很是显着。
他连忙拿起香炉，来到紫夫人的门外，本来想喊上一声，但门直接就被他打开了。
雪代遥着实有些意外，心想门怎么没锁？进去一看，屋内都是亮的，里面的浴室传来阵阵的水流声，他立刻明白是紫夫人在里面洗澡。
“我妈妈与雪姐不大对付，正好我把香炉放在桌上，也省得跟我妈妈解释来历了。”
雪代遥把香炉放在桌上，特意推到角落，正准备出去，看见紫夫人床上放着一件件贴身的衣物，又听见里面传来阵阵的水流声，那颗心燥热难当，情不自禁的走近了，正好听得水流声停下，紫夫人从里面要走出来。

第178章 骚管家的骚脚和骚屄
作者：叶枫
字数：4.42K
雪代遥吓了一跳，一来他本就偷偷摸摸进来，二来想瞒下香炉和宫主的事，三来看见紫夫人的贴心衣物，不免意马心猿，潜意识里把自己当成跟做贼一样，见不得光，慌不择路之下，居然选择藏在了床底下。
他刚刚委身于床底，立刻反应过来，自己只要大大方方的说，想进来和紫夫人说几句话，问候下晚安不就可以了，何必做到这种地步？
只可惜根本没法回头了，紫夫人已经从浴室里走出来，雪代遥只得硬着头皮，趴在床铺底下。
还好，巫女们没少打扫卫生，床铺底下并不会脏。
床下左右盖上被单，只有零星的光亮透进来。
雪代遥心倏得加快，原来是紫夫人赤着脚掌，站在床铺旁边，还嘀嗒嘀嗒的滴着水珠。
他这个角度，只能看见紫夫人的白皙美脚，却可以想象得到她笔直的小腿、匀称的大腿，丰满的臀部……
他才在雪姐身上射过四次，却丝毫不见半点虚弱，阴茎直挺挺的勃起。
雪代遥的思绪越飘越高，脸越来越热，突然想起床铺上放着的贴身衣物，妈妈该不会没有穿衣服吧……
这个念头，让他难以自持，既是庆幸又是可惜，好在自己及时钻入床底下，免去一场尴尬。
可是我又得在床下待多久呢？
雪代遥希望紫夫人快点躺下睡觉，硬是在床下待了有二十分钟，听紫夫人打个哈欠，能够想象得到她挺起自己曼妙的身姿，慢慢走到床头柜，摸向开关按钮。
他心下一喜，可算要睡觉了，但却听见一阵急促的敲门声。
“谁？”紫夫人问。
“是我。”桃沢爱的声音有几分焦急。
雪代遥心想：“都这个时间点了，爱姨不睡觉，跑来找我妈妈做什么？”
紫夫人说：“门没有锁，桃沢，你进来吧。”
雪代遥往门那边看去，从底下的缝隙，瞧见桃沢爱穿着尖头的黑色高跟鞋，就着那薄如蝉翼、泛着细腻肉色光泽的透明丝袜，两条被丝袜完美包裹的腿灵活得像蛇一般，迅速地游了过来。
那丝袜紧贴着她的肌肤，光滑的质感在微弱光线下泛着诱人的微光，完美勾勒出她匀称流畅的腿型和小巧的脚踝，脚尖处微微透出底下肌肤的粉嫩，弓起的足弓曲线优美，脚背弧线如同隆起玉质山脊，显得无比性感。
紫夫人站在床铺的左边，看向床铺另外一端的桃沢爱，蹙眉道：“桃沢，你急急忙忙的样子，发生什么事了？”
桃沢爱端着杯姜汤，说：“少爷他……”话音未落，她穿着丝袜的小腿肚忽得一痒，一股电流般的刺激感猛地窜上脊背，让她差点呻吟出声。
她连忙把“少爷他又不见了”的话，硬生生缩了回去，悄悄垂下眼睛，看向床底——朝思暮想的少爷用手轻轻挠着她穿了肉色丝袜的小腿肚子，探出脑袋，对她做了个噤声的动作。
“少爷他已经睡了。”桃沢爱望着对面的紫夫人，维持着镇定，神色却怔了怔，燃起一种追求刺激的冲动。
她不动声色地借助床沿的遮挡，轻轻褪下了一只高跟鞋，露出那只被肉色丝袜完全包裹的丝袜美脚，丝袜的顶端微微潮湿，隐约勾勒出纤细脚趾的轮廓，美腿像蛇一样悄悄往床底下探去。
“已经睡了啊。”紫夫人松了口气，“那你来找我做什么？”
“啊，啊，夫人，我怕您感冒了，多为您泡了杯姜汤。”桃沢爱解释道，同时用丝袜脚去挑逗少爷，果然，脚心被胆子不逊于自己的少爷温热的手指精准地挠了一下，那隔着一层薄丝的瘙痒让她浑身一颤，脚趾不由自主地蜷缩起来。
更让她兴奋的是，她感到脚尖一阵湿热，不敢相信尊贵的少爷居然张口，轻轻含住了她丝袜脚趾的顶端！
湿热的触感和舌尖的舔弄隔着薄薄的丝袜传来，带来一阵阵令人头皮发麻的、混合着惊慌与快感的强烈刺激。
“我的脚不会有味道吗……”
这刺激仿佛通过神经直接连通了她身体最敏感的核心，桃沢爱感到自己的乳头快速硬挺，隔着衣物摩擦产生细微的刺痛快感，而更深处，她的牝户也不自觉地收缩湿润，子宫仿佛感受到那远在脚端的舔弄，传来一阵奇异的、酸麻的悸动。
她的脚趾下意识地在他口中扭动，像是无言的邀请。
“是这样啊，那就放在桌上吧。”紫夫人没有怀疑，“你也早点休息吧……嗯？桃沢，你还站在那做什么？”她注意到桃沢爱姿势有些僵硬古怪，脸颊泛起不自然的红晕。
桃沢爱猛地弓起背，脚上传来的强烈刺激让她几乎站立不稳，声音带着一丝难以抑制的颤抖：“有……有点抽筋了……”
她感觉少爷的舌头正在她的丝袜脚底来回划动，那湿滑的触感让她脚心酥麻难耐，这酥麻感如同导火索，瞬间引燃了她全身的情欲，乳头硬得发疼，腿心间更是泥泞不堪，几乎要软倒下去。
紫夫人顿时关切道：“你有没有事？”她和桃沢爱从小一起长大，情如姐妹，从没有把她当成下人，立刻从床头走到床尾，想去另外一边，看看桃沢爱有没有大碍。
桃沢爱趁假装抽筋的动作，艰难地弯下腰，一只手撑住床沿，另一只手则飞快地伸到床下，不舍的拍了拍少爷那颗正调皮舔弄她丝袜玉足、甚至试图用牙齿轻轻磨蹭她丝袜脚跟的小脑袋，用眼神示意他赶紧藏好了。
然后她连忙把那只湿了一小片、沾着少爷口水的丝袜脚塞回高跟鞋里，装出真的抽筋的样子，使劲攥着自己还在微微发抖的小腿，试图平复那被挑起的、令人面红耳赤的情动，但乳尖的挺立和腿心的湿润却一时难以消退。
紫夫人走了过来，“是哪里抽筋了？”她关切地看向桃沢爱的腿。
“小……小腿抽了。”桃沢爱勉强的站了起来，感觉那只被舔弄过的丝袜脚依旧残留着湿热的触感和酥麻，而这感觉仍隐隐勾连着她的胸部和花心，“现在好多了。”她努力让声音听起来正常，但身体深处的悸动却出卖了她。
紫夫人蹙眉道：“可能是着凉了吧。”她注意到桃沢爱脸颊似乎有些异样的红晕，呼吸也比平时急促些许。
桃沢爱点了点头，弯下腰想去端起放在地面的那杯姜汤，这个动作让她被裙子包裹的臀部曲线显得更加诱人，也让她意识到自己腿心间的湿意似乎更重了。
“不用放在桌上了，直接给我。”紫夫人接过姜汤，喝了一口，喉咙是辛甜的味道，笑了笑，“你先回去吧，记得早点休息。看来桃沢你也要注意身体了，回去量量体温。”她意有所指地看了看桃沢爱微红的脸和略显湿润的眼角。
“谢谢夫人关心。”桃沢爱低声应道，她注意到紫夫人双腿之下，雪代遥再次探出脑袋，冲她得意又暧昧地笑上一笑，仿佛在回味刚才舌尖的丝袜触感和她敏感的反应。
她心想：“少爷胆子可真大……不过……好喜欢……”心跳却不由自主地再次加速，身体深处的暖流又一次涌动，她慢慢退出了房间。
紫夫人坐在床上，雪代遥感觉头上的床铺微微一沉，听见床上喝水的声音。过去差不多七八分钟，紫夫人关了电灯，整个人躺在床上。
雪代遥硬是等了两个多小时，才钻出床下，连身上的灰尘都不敢抖，大气也不敢出，生怕吵醒了紫夫人。
现在已经是早上了，外面大片大片的阳光，都被厚实的窗帘挡了大半。
雪代遥借着残余的光线，蹑足来到紫夫人床边边，她均匀的呼吸，脸上带着笑，像是一点压力也没有。
他看了眼桌上的香炉，心想雪宫主给她的东西果然有作用，妈妈想必做了个好梦吧。
他凝视紫夫人绝美的侧颜片刻，轻轻在她脸上吻上一口，悄悄的走出房间。
天空太阳真亮，院内却一片安静。
“爱姨，你还没睡吗？”雪代遥瞧见了跪坐在走廊的桃沢爱，脚边放着份早餐。
“莫非爱姨你在这边，等了我一早上？”
“也没有一早上，顶多两小时吧，中间我还叫人给少爷您准备早餐。”桃沢爱平静的说道，慢慢站了起来，拍了拍雪代遥身上的灰尘，用冷艳的表情，柔声说道：“少爷是想先洗澡，还是想先吃饭，或者说……先吃我呢？”
雪代遥的耳朵都是白茫茫的热气，再也忍不住，在光天化日之下，一下子跳到桃沢爱怀里，激烈湿吻起来。
“少爷…我好难受……”桃沢爱抱着男孩，一边意乱情迷的亲吻着，一边分出一点注意力，找了个相对隐蔽的角落，几乎是半拖半抱着将他带了过去。
“少爷请…请帮我……”她哀求着，声音颤抖，再无半点平日的冷艳自持，身体软得几乎站不住，一双高跟鞋被她踢到一边，那只被丝袜包裹的玉足无助地踩在冰凉的地面上，脚趾因强烈的渴望而紧紧蜷缩，又时而难耐地张开，隔着薄薄的丝袜也能看到脚背弓起的性感线条。
她急切地撩起裙子，抓着怀里男孩的手，引导着他顺着自己膏腴滑腻的肚皮插入裤袜和内裤的边缘，直接摸上那片早已被爱液浸得湿漉漉、阴毛浓密卷曲的滚烫雌熟性器上……
男孩此刻已然通了人事，上面一边激烈地吻着她柔软的唇瓣和脖颈，下面一边手指急切地探索着。
起初只是在外围笨拙地揉按，感受着那惊人的饱满和湿热。
他能清晰地感觉到，那片浓密的耻毛下，每一寸肌肤都散发着灼人的热度，蜜裂早已泥泞不堪，黏滑的爱液不断涌出，浸湿了他的指缝。
很快，他的指尖找到了那粒早已硬挺勃起、如同小豆蔻般的阴蒂，轻轻一碰，就引得桃沢爱浑身剧颤，喉咙里溢出压抑的呜咽。
他尝试着用指尖在那粒敏感的小豆上快速划圈揉弄，感受着它在指腹下跳动、胀大。
“噢噢……少～少爷……”桃沢爱猛地仰起头，脖颈拉出优美的弧线，身体像一张拉满的弓般绷紧，又被更强烈的快感冲击得软了下来。
她高大丰满的身体无力地靠向墙壁，臀部开始不受控制地、猥亵地向前耸动，迎合着怀里小少爷那根作怪的手指，追求着更强烈的刺激。
她爽得完全顾不上回应亲吻，又怕少爷还想亲，只能微微张着嘴，诱人的红舌无助地吐在外面，涎水顺着嘴角滑落，滴在她剧烈起伏的胸脯上。
男孩贪婪地亲吻啃咬着爱姨的脖颈和锁骨，留下淡淡的红痕。
下面的手指变得更加大胆，开始尝试向那湿滑泥泞的甬道入口探去。
指尖先是遇到一层柔软的阻力，但被充沛的爱液润滑着，很快便突破了一个指节进去。
“菇滋……菇滋……”粘腻的水声开始清晰地响起，那是他的手指在她紧致湿热的蜜穴里抠弄抽插时发出的淫靡声响。
每一次进出，都带出更多温热的爱液，将她的裤袜裆部和他整只手都弄得一片狼藉。
他的指节能清晰地感受到内里嫩肉的剧烈收缩和吸吮，仿佛有无数张小嘴在贪婪地啃咬他的手指。
“好爽…喔齁～少，少爷～爱真的憋不住了…哼喔嘶～”桃沢爱语无伦次地呻吟着，两条被丝袜包裹的长腿像青蛙般大大地张开又半曲着，这个姿势让她最私密处完全向男孩敞开。
她的小腹和大腿内侧肌肉剧烈地哆嗦着，丝袜下的脚趾死死蜷缩又猛地张开，脚背紧绷，全身的重量都倚靠在墙上，全靠男孩在她体内的手指支撑着才没有滑下去。
“不要怕弄伤我…尽管…尽管用力抠我！”她几乎是哭喊着哀求，渴望更粗暴、更深入的对待，仿佛只有这样才能填满那蚀骨的的空虚和瘙痒。
雪代遥受到鼓励，增加了一根手指，两根手指并拢，在她紧窄湿滑的肉穴里更快更用力地抠挖抽送起来，指节弯曲，刻意刮蹭着内里敏感蠕动的肉壁，寻找着能让她疯狂的点。
“啊啊啊！就是那里……少爷……抠那里……用力……”桃沢爱猛地尖叫起来，身体筛糠般剧烈抖动，大量温热的阴精猛地涌出，如同失禁般浇灌在雪代遥的手指上，甚至顺着她的丝袜大腿内侧流下。
她达到了高潮，整个人像被抽空了力气，软软地靠墙滑坐到地上，只有被丝袜包裹的双腿还在无意识地轻微颤抖，脚趾依旧紧紧蜷缩着，仿佛还沉浸在极乐的余韵中。
……
……
一直到了下午一点，紫夫人从床上起来，平生第一次像现在这样神情气爽。她去浴室简单的洗漱，感觉身体轻上许多。
紫夫人心情十分愉快，换了身衣服，走出房间，并没有注意到桌上已经燃尽的香炉。
天空太阳高悬，紫夫人看见翠绿欲滴的山竹旁边，雪代遥坐在地上，吃了块蝴蝶酥，笑道：“妈妈，已经下午了。”
紫夫人的心情也好像吃了蝴蝶酥一般甜蜜，笑道：“是啊，已经下午了。”

第179章 香薰
作者：叶枫
字数：1.87K
这天下午，众人并没有急着回藤原家，因为现在已经下午一点。
收拾东西不免又要浪费时间。
等回到藤原家的时候，差不多要深夜了，不如在这边多留上一天，等明天清晨再走。
八宫殿主都放下手中的事务，像随行的婢女一般，陪着雪代遥她们逛着神宫。
雪代遥已经逛了许多遍神宫，但陪着紫夫人她们重游，又别有番滋味了。
昨天闻了一晚上熏香，紫夫人精神奕奕，走了好长的山道，都不见有一丝疲倦，就连桃沢爱都感到惊讶了：“夫人，您今天精神真好。”
紫夫人笑了笑，“或许是因为睡了一早上的缘故吧，我感觉整个人一点也不累。”
哪怕她只是随意的一笑，但配上容光焕发的笑容，所有人都不由得怔了怔神，心想：“夫人气色怎么这么好？”
八位殿主悄悄叹气，摸了摸自己起了皱纹的脸，不少殿主曾经也是清秀之貌，但现在已是中年，山上又没保养的手段，只能眼见着自己一天天老下来。
她们看紫夫人生得越来越年轻，长得越来越貌美，不由得感到自惭形秽。
雪代遥偷笑了两声，心想香薰果然有效果，妈妈和爱姨精神都好了不少。
他的余光正好瞥到桃沢爱水汪汪看来的小眼神，让他不由回想起舌头和手指的触感，就连走路的脚步，都慢了下来。
“少爷，是不是跟你有关系？”桃沢爱小嘴红润，趁着没人注意的空档，骚呼呼的吹着他每一寸肌肤。
雪代遥眨了眨眼睛，说道：“什么？”
桃沢爱看他装糊涂，就不再问了。纵然已经确凿了自己和夫人精力明显变好与少爷有关，却是很懂事，假装成毫不知情的样子。
一行人在神宫玩了一个下午，吃完晚饭，又在山腰那边逛了几圈，才回到院中。
雪代遥让桃沢爱拖上一会儿紫夫人，拿了钥匙，悄悄去母亲房间，重新点燃了香炉，装出若无其事的样子，回到了外面。
紫夫人仍然没有任何察觉，和桃沢爱聊着天，过了十分钟左右，回到了房间。
雪代遥向桃沢爱使了个眼色，说她干得漂亮。
桃沢爱点了点头表示是自己应该做的。
雪代遥仍然不放心，等个近半小时，看紫夫人房间里仍然是亮的，敲了敲门，说：“妈妈，我能进来吗？”
“进来吧。”
雪代遥进去了，顺带把门关上。
紫夫人穿着单薄的睡衣，乌黑亮丽的长发披在肩上。
哪怕只露出脖颈、手腕、脚踝各处，仍让雪代遥嘴巴有些干。
雪代遥悄悄瞥了眼角落的香炉，还在散发淡淡的雾香。
紫夫人说：“遥，这么晚了还不睡？”
“嗯，睡不着，在院子里逛逛，看到妈妈你房间灯还是亮着的，想进来陪你聊聊天。”
“这样啊……”
紫夫人狭长的凤眸淡淡的睃了眼雪代遥，“你只是和我来聊天的吗？”
雪代遥心漏跳了两拍，镇静的笑了笑，“主要是想看妈妈你睡没睡。”
“被你敲两下门，睡着了也得被吵醒。”
“妈妈这不是醒着嘛……”
“遥，你也知道妈妈还醒着啊。”紫夫人目光随意的往雪代遥身上一扫，最终停在了角落的香炉上，“我信任你，有些事就由着你胡来。”
“妈妈……”雪代遥听紫夫人的语气，就知道事情没有瞒住她，就是不知道她猜到多少了？
“错没错！”紫夫人忽然用训斥孩子的语气问。
“我错了……”
“错在哪了？”紫夫人美眸紧巴巴的看着男孩。
“我不该瞒着妈妈你。”
“我并没有怪你的意思。”紫夫人语气柔和了下来，拉着雪代遥坐在她腿上，“还记得第一天你的承诺吗，所以，任何事都不可以瞒着妈妈，知道吗？”
雪代遥低声问：“妈妈，你是怎么知道的？”
紫夫人笑了起来，说：“精神发生了这么大变化，难道还不往你身上想。那个宫主，是不是给了你什么东西，应该是熏香之类的，就放在那个小香炉里烧，那么明显，我怎么会发现不了。”
“妈妈，你猜得一点也没错。”
“遥，你为什么不直接告诉我？”
雪代遥轻声说：“妈妈你不喜欢宫主，我怕跟你说了，你就不愿意用了。这些熏香，是我特意向宫主求的，只要闻上几天，身体自然就恢复健康了。”
紫夫人并不怀疑熏香的功效，只是闻了短短一个晚上，身体宛若重获新生，之前的小毛病，通通没有了。
紫夫人饶有深意的问道：“遥，熏香你都给谁用了？”
雪代遥惊讶的说：“妈妈你身体不大好，当然是只给你用啊。”
紫夫人沉默数秒，轻轻按住他的肩膀，柔声说：“谢谢你的关心，但相比关心，你听妈妈的不隐瞒妈妈，我就更开心了。”
雪代遥的心越跳越快，能清楚的嗅到紫夫人秀发间的香气，忍不住伸出手来，从她腰间穿了过去，把她紧紧抱在怀中。
紫夫人脸微微泛红，反抱着贴在身上的男孩，房内燃着熏香，身体渐渐有点燥热了，却当成是对儿子的宠爱。
过了良久，紫夫人平静的说：“该把手松开了。”
雪代遥这才舍得回过神，把手臂放开。
紫夫人心情说不出的异样，但她本就不善于表达感情，没有当成一回事，只是语气重了，说道：“遥，站起来！把手背伸出来！”
雪代遥连呼吸都忘记了，慢慢站起身，把手背伸出来，看着紫夫人去包里，拿出了之前的那条玉如意，轻轻往他手背上拍了一下。

第180章 又一个拜倒在牛仔裤下
作者：叶枫
字数：2.02K
“痛！”雪代遥装模作样的缩了下手。
其实他一点也不疼，紫夫人根本没有用力，玉如意打在他的手背上，更像是调情，不像是惩罚。
紫夫人眼中有了不忍，手上的动作更轻了，让雪代遥翻起手心，连打了两下，用娇娇的语气训斥：“以后不可以再犯了。”她竟喜欢男孩到摆不出生气的模样。
雪代遥掌心酥酥麻麻，别说痛了，甚至还很舒服，巴不得紫夫人在打上两下，但嘴上却说：“再也不敢了，妈妈。”
紫夫人听到雪代遥这样说，心中再没有一丝不愉，拿起雪代遥的手一看，发现他手上有道显眼的红印，用指头在上面抹了抹，关切道：“有没有打痛你？”
“没有。”雪代遥被紫夫人的小手摸得舒服，忍着的表情，落入她的眼中，还当雪代遥是在忍痛，但房间之中也无药膏，又不想让桃沢爱过来打破这种特殊的氛围，只能边抹红印边吹着凉气。
不过半分钟，那红印渐渐消退，紫夫人还当是自己起了作用，脸上浮现了抹笑意。
雪代遥把小香囊打开，递给了紫夫人，说道：“这个就是宫主送给我的熏香，她说只要闻个三四天，身体自然就会好起来。”
紫夫人拿出其中的一根熏香，放在掌心，熏香不过食指长，就像条生锈的铁丝，也不知道是何材料制成，放在鼻端一闻，也没有任何味道。
她捏着这根熏香，感慨道：“这东西作用还是很明显的。只是闻了一早上，我就感觉身体好上许多，原来不少的小毛病都没有了。”
男孩说：“那就全给妈妈你了。你再点上个两三天，身体就完全健康了。”
紫夫人点了点头，征求雪代遥的意见：“遥，我能不能拿一两根出来，送去实验室那边，看看能不能研究出成分。如果能仿制出来，那可真是不得了了。”
她一点也没有瞒着雪代遥的意思，把这些都说给了儿子听，还尊重他的意见。
“妈妈你用就好了。”雪代遥并不在乎，“本来就是给你的。”
听到雪代遥同意了，紫夫人这才把熏香收了起来，看了一眼雪代遥，心想：“明天就要回藤原家了，必须得好好的教导他。”想着再过一两年，就得让他学着接触家族的生意了。
……
……
第二天清晨，山中雾气蒙蒙。
雪代遥深吸了一口气，哪怕是雾天，仍然比城镇中的空气要清新不少。
大家带得东西都不多，昨天就已经收拾好了，在简单的早饭过后，就要离开。
一行人来到山道口，已经有八宫殿主候在那边，亲自出来送行。
除了八宫殿主以外，雪代遥更是看到不少熟人，比如春木华、桃香葵她们。
雪代遥没有端架子，笑着上去，跟她们说了声再见，引得其他殿的巫女们羡慕。
“师傅，您走慢一点。”
雪代遥往声源处看去，千穗理搀扶着老巫女从上边走下来。
又是一个熟人。
雪代遥对千穗理露出笑，但她却流露出一种复杂的神情，心中患得患失，眼珠子或左或右的闪烁。
千穗理眼睛往左转，心里想：“他之前不是装作没有看见我吗，怎么现在还冲我笑？”
她的眼睛往右转时，又想：“难道真的是我藏的太过，所以他才没有看见我？”
千穗理脑里有些乱，没有跟任何人讲，自己那天在“心结”处，看到就是雪代遥对她毫不在乎的景象。
“少爷，您要离开神宫了？”老巫女咳嗽了两声。
“是啊，马上就走。”
老巫女点了点头，突然大声囔了起来，装出那天为雪代遥预言的样子，说：“我看见了……我看见了……”
所有人怔住了，呆呆看着老巫女满是皱纹的脸，她倏得一笑，说道：“我看见少爷您回家的归途，一路顺风平安。”
“哈哈哈……”所有人都笑了起来，就连桃沢爱都用愉快的腔调，以示自己的欢乐，说：“巫女大人，原来您也这样幽默。”
雪代遥临走前，由衷的问道：“巫女大人，您的预言到底是真是假？”
老巫女保持神秘的笑容，眼白多过黑瞳，没有回答，只是念道：“好人前进，奸邪退避。”
雪代遥眨了眨眼睛，似懂非懂，跟着念道：“好人前进，奸邪退避。”山上的所有巫女，跟着念道：“好人前进，奸邪退避！”祈福声汇聚，响彻了整片神宫。
雪代遥一行人从山路下山，道路两旁成了长蛇的巫女们，已在凌晨就在这守候，等雪代遥她们经过，就鞠上一躬。
雪代遥心中感慨着，就听见比祈福声更大的声音喊：“雪代遥！”
雪代遥迷惑的转过头，依稀看见顶上千穗理，她踩着台阶，脸微微泛起了红，她像是再也忍不住了，却又把一部分心里话憋了回去，问道：“你什么时候，才会再来一次神宫？”
雪代遥自然识得这个一面之缘的善良巫女，回眸一笑，这个笑容或许会烙印在她心中许多年，他说：“有可能是下个十年吧。”
“下个十年嘛……”千穗理眼睁睁看着雪代遥走远，为什么要下个十年那么久？难道到时候双方都长大了……她脸越来越红。
老巫女来到千穗理身旁，拍了拍她的肩膀，叹道：“忘掉他吧……”
千穗理不大不小的“嗯”了一声，脑中却在纠结下个十年的问题，她说：“老师，你不是会预言嘛，能不能帮我预言下，他十年后会不会过来？会不会根本用不着十年？”
老巫女气得咳嗽两声，“预言是这样给你乱用的吗！”
千穗理大声的说：“我看啊——预言，根本都是假的！”
“嗯哼……”老巫女不置可否，视线朝山下眺望出去。
雪代遥她们已经走到山腰，桃沢咲夜用浮夸的语气，说：“真是太阳打西边出来了，就连少爷您都有人喜欢了。”
雪代遥笑了笑，忽得凑到了桃沢咲夜面前，问：“那你喜不喜欢我呢？”

第181章 在路上
作者：叶枫
字数：2.46K
桃沢咲夜脸霎时一红，却故作厌恶的神态，说道：“碍于我是您的女仆，我也只能说上一句，当然喜欢少爷您啊。”
雪代遥学着她的语气，说：“当然喜欢少爷您啊。”
桃沢咲夜羞耻的脚趾挠了挠鞋底，把脸上厌恶的神情装得更像了，低声说道：“草履虫。”
“什么意思？”雪代遥问。
桃沢咲夜说：“少爷您生物没有学好嘛，连草履虫是单细胞生物都不知道。”
“咲夜！”前面的桃沢爱冷冷的回过头，瞪了眼女儿。
即使她没有听见两个人在嘀咕些什么，但看见桃沢咲夜脸上嫌弃的表情，料想不是什么好话。
雪代遥毫不在意的笑了两声，甚至感觉很有趣。
前面许久没有说话的小泉信奈微笑道：“小孩子开玩笑而已。”紫夫人连头没回，平静自若的走着。
桃沢咲夜趁着她们都没注意的空档，下巴亲昵的靠在雪代遥的肩膀，对着他耳朵说：“少爷您该不会是喜欢听我骂你吧？真、恶、心。”
雪代遥握住桃沢咲夜细腻的小手，笑道：“那你多骂我两句啊。”
桃沢咲夜看着雪代遥黑白分明的眼睛，顿时不知所措了。
她自小生在藤原家，难听的词语却是一个不会，嘴上又反复说了两句草履虫，样子比猫咪还可爱。
雪代遥开玩笑道：“你不舍得骂我吗？”桃沢咲夜嫌弃的说：“少爷已经厚脸皮到，我怎么骂你也没用的地步了。”说完，她忍不住跟着雪代遥一块笑了起来。
他俩的笑声，就连走在最前面的小泉信奈也听得清楚，她浅笑道：“真精神啊。”
桃沢爱摇了摇头，自觉女儿丢了人，低声道：“让您见笑了。”
小泉信奈摸了摸脸颊，说道：“有什么好见笑的，我都羡慕你有这样一个孩子。”说着这句话的时候，却是看着紫夫人。
……
一行人很快下了山，小泉信奈还有另外的事要处理，分别的时候，紧紧抱住雪代遥，说道：“遥，记得得把手串戴好，有空的时候，要来我家做客。”
“放心吧，干妈。”
小泉信奈轻轻在雪代遥额头上亲了一口，和女保镖上了另外一辆车。在车子开走的时候，她放下车窗，眼神不舍的伸手做了个“再见”的手势。
雪代遥也说了声：“再见。”随着众人上了自己的轿车。
车厢内很宽敞，桃沢爱和紫夫人保持着距离坐在对面，雪代遥和桃沢咲夜坐在一边。
车子缓缓开动，天空下起牛毛细雨，车窗玻璃上是一点一点的水渍。
紫夫人借了雪代遥的书看，是夏目漱石的《我是猫》。
雪代遥没有看书，就坐在位置上，偷偷瞥了眼桃沢咲夜拿在桌下的手机，搜索栏那行的内容是：女孩子怎么骂男友显得可爱。
他心头一跳，暗忖自己已经与爱姨暗通款曲，咲夜居然对自己……
他立刻装成咳嗦的样子。
桃沢咲夜狐疑的抬起头，雪代遥装模作样的咳嗽，对面的桃沢爱倒了杯水，给雪代遥送去。
“谢谢管家了。”雪代遥喝了水，像是好受不少。
桃沢咲夜偷偷把手机关了，仍觉不放心，偷偷摸摸把浏览记录删了个干净，在删除这些浏览记录时，偷偷的瞧看了雪代遥一眼。
雪代遥把窗户拉下一小半，天空下着牛毛细雨，时不时吹进一道凉风，感觉好不清爽。
在不知不觉中，已经开到田野的乡间小道，忽然车子剧烈颠簸了一下，慢慢停了下来。
雪代遥奇怪的把整个窗户拉了下来，一名女保镖走了过来，他记得这名叫作“高城结爱”的女保镖，粗壮得就像头大棕熊，她低声说道：“车胎爆了一个。”
紫夫人仍然安静的看着书，桃沢爱问道：“要多久才能换好？”
“五到十分钟左右。”高城结爱保守估计。
“尽量快点。”桃沢爱说道。
雪代遥在车上坐得久了，正好想去车外透透气。索性，四人一起下了车。
雪代遥踩在结实的泥土地上，眺望着远处绿油油的田野。天空下着牛毛细雨，雨水根本不大，反倒让人心情欢快。
附近根本没有房屋，路上连一个人也没有看见。
雪代遥回过头，两名保镖正在车下，卖力的安着备用轮胎。
他喊来高城结爱，让她拿几瓶矿泉水和毛巾下来。
高城结爱心里嘀咕，是少爷她们口渴了吗？
从车上把东西拿下来的时候，那两名保镖已经安好了轮胎，雪代遥把手一指，说道：“把水和毛巾给他们送去，用来洗手。”
那两名保镖安好轮胎，手上全是油污，接过矿泉水和毛巾洗过了手，听高城结爱说是少爷让她送来的，顿时受宠若惊，想谢过少爷时，雪代遥却已经回到了车内，只得把这份感激存在心里了。
紫夫人把这一切都看在眼中，拿起了书，看了雪代遥一眼，暗暗点了点头。
……
……
回到藤原家，已经下午两点了。
雪代遥还以为会有很多人候在门口，却没想到只有零星的下人。午后的微光洒在门廊，勾勒出寂静的轮廓。
“喵！”
雪代遥低头一笑，哦，原来这还有一只小橘猫。
这只猫不知道从哪里冒出来的，猫躯比最小的课本大不了多少，却眨着灵动的眼睛，舔着自己粉嫩的肉垫，虎头虎脑地摇着细长的尾巴，显得格外机灵可爱。
桃沢爱也看见了这只猫咪，语气瞬间冷了下来，带着管家特有的威严，“哪里来的猫？不知道藤原家不可以养宠物嘛？”她穿高跟鞋逼近一米九的颀长高大的身姿，站得笔直，裁剪合体的制服更凸显其爆乳肥臀的成熟干练气质。
紫夫人听到“宠物”两字，表情有细微的变化，旁人根本难以察觉。
她只是静静地站着，周身便自然流露出一股历经沉淀的雍容气度，那是岁月与地位赋予她的独特风韵。
“良秀！”
雪代遥听见熟悉的声音，远处一个将近一米七的高挑身影，近前一看是自己的专属女仆村上铃音正火急火燎地跑过来。
桃沢爱语气越发冷了，问道：“是你养得宠物？”她的目光锐利，带着审视的意味。
“是我养的。”藤原清姬从不远处款款而来，声音带着少女特有的清亮与一丝不容置喙的骄纵。
她双腿罕见地裹着质感极佳的天鹅绒黑丝袜，光滑的面料完美贴合着她纤细却已有力量感的腿型，就连牛毛细雨似乎也不舍得打湿她娇丽白皙的脸庞。
她的美是初绽的玫瑰，带着刺眼的明媚和尚未完全长开的、引人遐想的潜力。
她责怪了村上铃音两句，“就连这么小的猫咪也追不上。”
村上铃音无奈的说：“良秀跑得实在太快了，我追不上。”她微微喘息，脸颊泛红，流露出另一种温婉的御姐情态。
桃沢爱语气柔和了不少，但依旧保持着规矩，说道：“二小姐，藤原家是不允许养宠物的。”她的成熟与藤原清姬的青春逼人形成了鲜明对比，一个如醇酒，一个如鲜果。
“你们都不理我，还不允许我养只猫啊。”藤原清姬根本不理会这条规矩，也不看旁边掐着指头等他回来的男孩，展开纤细的手臂对猫唤道：“良秀，过来。”她微微嘟嘴的样子，带着少女特有的任性娇憨。

第182章 咲夜给二小姐‘推屁股’
作者：叶枫
字数：4.65K
雪代遥这才知晓，原来良秀是这只小橘猫的名字。
小橘猫抬起小脑袋，后腿扬了扬，卷起些许沙土，故意似的打在藤原清姬保养得宜的手上。
“良秀！”藤原清姬有些生气地抖掉手上的沙子，柳眉微蹙。
雪代遥感到好笑，学着藤原清姬的样子，唤了一声：“良秀！”却没想到，那只小橘猫像是认准了他一般，直接轻盈地跳进了雪代遥的怀中，亲昵地蹭了蹭。
这让村上铃音着实感到一阵惊奇，她说：“良秀平常根本就不黏人，没想到会主动黏着少爷。”她看着雪代遥，眼中带着几天不见却如隔三秋的激动。
藤原清姬忍不住委屈地瞥了眼男孩，那眼神像被抢走了心爱玩具的孩子，旋即上前攥住猫的后脖颈，恶劣地笑道：“这只死母猫！”说罢，就把四脚乱蹬、喵喵抗议的小橘猫，丢在了地上。
自己却像只骄傲又渴望关注的小母猫一样，忍不住凑到雪代遥身边，仿佛在争夺他的注意力。
桃沢咲夜心情有点说不上的微妙，说了声：“二小姐。”她站在一旁，几乎没有少女的青涩感，一米六出头的亭亭玉立体态。
完全不输一般的成年女性——散发出一种介于少女与成熟女性之间的、独特的温柔女人味。
藤原清姬整理了一下她特意为男孩穿上的丝袜——上次被爱姨捉到她在男孩房里，看到过男孩看爱姨丝袜的眼神时，那份不同于看她的、带着某种隐秘渴望的目光，让她记在了心里。
她笑道：“你还知道回来啊。”一手抓住了桃沢咲夜的手腕，一手抓住雪代遥的手，用霸道又带着撒娇意味的口吻说：“你们两个居然甩开我那么久，这次必须好好陪陪我！”
她泪眼娑婆，泛着水光的大眼睛看向的却是男孩那一边，少女的心思表露无遗。
桃沢咲夜感动之余，不免没好气的暗忖，合着我又成你们姐弟play的一环了呗？
她又感觉内心一阵酸涩，也是看向男孩，心里觉得有些吃味。
桃沢爱看了眼紫夫人，用眼神在询问她的意见。
她时刻保持着管家的职责与对女主人的尊重，其成熟稳重的气场与在场几位年轻女孩形成鲜明对比。
紫夫人没有时间在这边耽搁，回到藤原家以后，还有很多事情等着她处理。
她只是淡淡地扫了一眼那猫，又看了看正眼泪汪汪拉着男孩手、不依不饶的藤原清姬。
“这只猫就留着吧。”紫夫人开口道，一边说着，一边优雅地迈步准备离开，“我刚看了夏目漱石的《我是猫》，没准它也有灵性。”
桃沢爱应了声“是”，微微躬身。在紫夫人转身先行之后，她偷偷瞧了眼后方的少爷，那颗心竟又莫名的燥热。
少爷之前抠的虽然爽，但她这个年纪的女人，欲望如同熟透的果实，体力又那么好，巴不得一天两次才能彻底满足……那短暂的欢愉如同烙印，让她在规整的制服下心猿意马。
可现在没机会，她只能收敛心神，快步跟上了前方那位同样高挑、却更具威严与岁月沉淀魅力的紫夫人。
男孩看了看走远的紫夫人和爱姨，再看身边少女的身姿已极具规模，估计一般女性里的八九成，在女人味方面都比不过清姬和咲夜——但与前方两位成熟女性相比仍显青涩。
没办法，爱姨和紫夫人实在太有女人味了，也太高挑太‘大’了……
两熟女刚走出没几步，藤原雪纯就正好路过这边。
紫夫人和藤原雪纯看也不看对方一眼，直接擦肩而过。
雪代遥注意到了这幕，藤原雪纯折了一圈，看了他一眼挥了挥手，露出了笑容。
男孩挥手回应，然后小姨就像雪花般消融，消失在视线里。
雪代遥领着她们两个，坐到了那座凉亭里。
“你们有遇到什么好玩的事吗？”藤原清姬脱鞋把腿放在男孩膝盖上问道，她那双被质感细腻的天鹅绒黑丝包裹的小巧美脚，不经意地交叠在一起，丝袜尖端微微绷紧，勾勒出纤巧足趾的轮廓，透出一种无声的诱惑。
男孩手自然搭在姐姐腿上轻轻摸着，把伊始山上发生的事给藤原清姬讲了，一直说到雪宫主的时候，藤原清姬根本不信，把冷冰冰的手放进了雪代遥的衣服里，同时那只穿着丝袜的腿也去悄悄磨蹭他的大腿，足尖若有似无地蹭过雪代遥的后腰。
雪代遥抓住她的脚踝，微微抬头认真道：“我没有骗你。”他能感觉到她丝袜脚的柔软触感。
藤原清姬怔在原地，那冷冷的小手，贴着雪代遥的胸膛，可以感受到他心脏一下又一下有力的跳动。她那只作乱的丝袜脚也停了下来。
“我……我还是不信……”藤原清姬戏谑的笑了起来，用食指挠了挠雪代遥的胸膛，“把你的心挖出来给我看，看看说的是真还是假。”她的脚趾却在丝袜里微微蜷缩，仿佛也在期待着答案。
“把我心挖出来是吧。”雪代遥笑着的，揽住藤原清姬细细的腰肢，一用力，把比他高半个头的少女抱了过来。
藤原清姬惊呼的一声，面对面直接坐在了雪代遥的大腿上，那只手仍没有从雪代遥胸膛上收回，感觉他的心脏跳动的很快。
她渐渐回过神，原来不单单是他的心脏跳得快，自己的也是。
她那双穿着丝袜的腿下意识地夹紧了男孩的腰侧，丝滑的触感摩擦着他的衣物。
她没有感觉到一点羞耻，反而距离上次这般接触那么久，早就心痒痒的不行。
少女直接不老实的扭动娇臀，隔着丝袜也能感受到其下的饱满和弹性，笑容越来越美，用命令的口吻说：“给我说实话！”她的脚后跟轻轻敲打着他的后背。
“嘶…我没有一句假话。”他倒吸一口气，部分是因为她扭动的臀部，部分是因为她丝袜脚的撩拨。
“我不信。”藤原清姬重重掐了把雪代遥的胸膛，“你的心告诉我，说你没有一句话真话。我必须给你狠狠用刑，你才肯说。”她说着，一双丝袜美腿更用力夹住他的腰。
饶是雪代遥被她这样一掐，都有点吃痛的吸了口气，藤原清姬像是驯马一样，嘴巴靠在他耳边，呵气如兰：“招不招。”她的丝袜脚开始不安分地上下摩擦他的脊背。
马却是没有那么好驯服的，雪代遥右腿轻轻一抖，藤原清姬在马背上狠狠颠簸了下，掐雪代遥的手不由得一松，她腿芯子麻酥酥的，一股奇异的电流从被摩擦的私处窜开。
她兴奋的瞪了眼雪代遥，像是想赏这匹不听话的马儿一鞭子，红着脸喘息：“你给我……”雪代遥左腿又是一抖，藤原清姬连话也说不出来，双手紧抓住雪代遥双肩这处缰绳，鼻腔里溢出甜腻的颤声哼唧。
雪代遥笑了笑，说：“还让不让我招了？”他能感觉到她大腿内侧丝袜包裹的肌肤瞬间绷紧。
“嗬……你这匹小野马，真想给你一鞭子。”藤原清姬又羞耻又兴奋的喘着气说，呼吸变得急促，脸颊泛起不正常的红晕，像是为了证明自己，喊道：“咲夜，帮我揪住他。”她的眼神已经开始迷离。
她一副自信满满的模样，认为桃沢咲夜一定会帮她。
桃沢咲夜心中有说不出的滋味，看着二小姐如此亲密无间地坐在少爷腿上，肆意撒娇、玩闹，甚至带着一种她从未有过的、被纵容的底气，心中不由得升起一股难以言喻的羡慕。
她想起在伊始神宫那闷热的桑拿房中，只有她和少爷两人，自己被炙热的蒸汽熏得几乎晕厥，浑身无力地靠在他身上，那时他的身体支撑着她，两人的肌肤隔着薄薄的衣料紧密相贴……
如果那时，她也像二小姐这般大胆，不管不顾地坐上去，撒娇逼问，他会不会推开自己？
这个念头让她心跳漏了一拍，脸颊微微发烫。
雪代遥冲她使了个眼色，她犹犹豫豫的伸出手，按住了二小姐的肩膀，指尖却能感受到二小姐身体因兴奋而产生的细微颤抖。
藤原清姬感觉到胯下骑着的巨大轮廓压迫感更强，那硬热的触感即使隔着衣物也清晰无比，正死死抵住她最柔软脆弱的部位，她羞耻地尖叫：“咲夜，你按错人了，应该抓他才对！”她的声音带上了哭腔和难以抑制的颤抖。
雪代遥莫名想起在雪姐屁股上打桩的画面，冲动之下，不等她反应，真的就像匹后蹄虚蹬着的野马，双腿猛地向上一顶！
“嗯啊——！”藤原清姬发出一声短促而高亢的惊叫，脸红的像富士山上的樱花树，什么力气也被这精准而猛烈的一顶折腾的没有了，双手却不依不饶，张牙舞爪要去抓男孩的脸，眼神已经彻底涣散，如同被肏到了心窝子里，露出一副混合着痛苦与极致欢愉的淫痴媚态。
男孩又使眼色，金发女仆桃沢咲夜不知为何，鬼使神差的帮忙按住，仿佛被那弥漫的、令人窒息的情欲气息所蛊惑，也仿佛心底那丝对二小姐能如此肆无忌惮的羡慕，化作了一种奇异的推力。
男孩还不知道爱泉的玄妙力量第一次发挥了作用，被爱姨和雪姐搞的薄弱的意志，食髓知味下，掐住姐姐的腰肢，茎身隔着彼此衣物，横在两瓣阴唇间连续猛烈地向上挤压，每一次都让那柔软湿热凹陷下去。
清姬立刻双手向后撑住男孩的膝盖，羞愤无比居然却没有挣扎，反而如同最淫荡的母马般配合的双腿用力，丝袜脚踩住地面，腰肢下意识地迎合着他的顶弄，像是在与男孩隔着衣物疯狂地做爱！
“噢嘶…呃哼嗯很嗯……”她的口中溢出断断续续的、毫无意义的音节。
男孩被欲泉强化过的恐怖爆发力，在此后沉默的一分钟里，只用横着的阴茎便将少女娇嫩的阴户碾压到彻底湿透，布料下早已泥泞不堪，纤毫毕现。
她死死捂住自己的嘴，防止更丢人的声音溢出，金发女仆桃沢咲夜则心惊肉跳的扶着二小姐颤抖的肩膀，甚至能从二小姐身体的剧烈颤抖和男孩紧绷的大腿肌肉，感受到那传递来的、令人面红耳赤的狂野力量，以及……一丝自己都无法理解的、隐秘的悸动。
“呃…嗬～嗬呃……”仅仅一分多钟，只是隔靴搔痒，少女居然反应激烈的如同活鱼扔到岸上，身体筛糠似的剧烈哆嗦着，丝袜美脚的脚尖绷直，猛地仰起头，喉咙里发出被扼住般的呜咽，竟然就这样达到了高潮……
一股热流不受控制地涌出，彻底浸透了底裤与外面的丝袜。
“啊，抱歉，二小姐，是我弄错了。”桃沢咲夜怔怔的把手拿开了，不知道自己为什么鬼使神差的帮助了少爷，而不是一起长大朝夕相处的二小姐。
她看着二小姐那副失神瘫软、如同烂泥般的淫靡样子，心跳如鼓，那画面带着强烈的冲击力，印入她的脑海。
她可不是啥也不知道的傻白甜，知道这行为就是男女最亲密的，可以生孩子的行为！
而二小姐，竟然就在她眼前，以这样一种方式……达到了顶点。
藤原清姬失神且羞愤的勉强瞪着雪代遥，爽的双眸泪失禁着，瞳孔都无法聚焦，整个人还沉浸在那突如其来的高潮余韵中微微痉挛。
他尴尬的挠了挠头，抱住藤原清姬起身转着圈子，她像八爪鱼一样四肢紧紧缠着他，晕陶陶的享受着刚才失禁般的古怪情潮余韵——她还不知道女人有性高潮，只觉得魂儿都快飞了。
雪代遥慢慢停了下来，让她坐在了石椅上，他蹲下身子，露出背来，笑道：“上来吧，公主。”
“我不是公主。”藤原清姬声音软糯无力，慢慢爬上雪代遥的背，湿漉漉的丝袜腿环住他的腰，“我是你的女王陛下。”她的宣告也显得有气无力，却带着事后的痴缠慵懒和占有欲。
雪代遥笑着说：“好，你是我的女王陛下。”他托住她圆润的、依旧穿着湿丝袜的大腿根，慢慢把她背了起来。
那湿热的触感透过丝袜传来，提醒着方才的疯狂。
藤原清姬的视角由低变高，仿佛真在云端了，她像骑着马，昂着美丽却依旧潮红的脸，发号施令：“驾！”声音还带着一丝情动后的沙哑和满足。
雪代遥仅有的两条马蹄，一前一后一后一前的动了起来，就像滚动的车轮，在凉亭里绕圈。
“再驾！”
藤原清姬又喊了声，纤细的指头往凉亭入口比。那手指似乎还带着刚才情潮的微颤。
雪代遥想亲吻她的手指，忠诚的往凉亭外走去。
凉亭外细雨绵绵，雪代遥听得藤原清姬在他背上咯咯的笑，就好像雨点打在热乎乎的脸上一样痒。
“驾，给我驾！”
藤原清姬把头发束成柔散的鞭子，轻轻打着雪代遥的脖子，比雨点更痒，更酥，更麻。
她的身体依旧柔软无力地贴伏在他背上，享受着这份独属于她的宠溺。
雪代遥欢快的奔跑了起来，背上的笑声也愈发欢快。他从这头跑到那头，从那头跑到这头，比风还要勤快。
他一路跑到了鹅卵石小道那边。
藤原清姬当他跑不动了，心疼的“吁”了一声，摸着他温顺的毛发，也不在乎脏不脏，用自己干净的袖子，细心的擦着雪代遥脸上的细汗。
她的动作温柔而专注，仿佛在擦拭最珍贵的宝物，眼神里充满了浓烈的情感。
他微微喘气，脸上的笑却不带歇的，说：“马儿跑不动了，得停下来歇口气了。”
“我准许了。”藤原清姬下来了，仍为雪代遥擦汗。
她的眼神复杂，带着情欲初褪的迷蒙和一丝自己也无法理解的、深深的眷恋，以及独享这份亲密的得意。

第183章 爱姨的极品丝袜美腿
作者：叶枫
字数：2.88K
晚上，吃过晚饭以后，雪代遥被喊到紫夫人办公的卧室。
紫夫人正姿态优雅地跪坐在地上，身前摆着长长的矮桌，角落里放着那只黑色的小香炉，一缕青烟袅袅升起。
雪代遥轻轻闻了闻空气中淡雅的香气，立刻认出了那是自己送给紫夫人的熏香。
他下意识地看了眼身边静静站立的那位丰腴壮美的雌熟美妇。
这会儿她毫无单独面对自己时的饥渴淫艳，显得沉默不语，冷艳端庄，仿佛一尊精心雕琢的高大玉像。
然而，那身剪裁完美的制服裙下，一双被轻薄肉色丝袜紧紧包裹的修长大腿，却勾勒出惊心动魄的曲线。
丝袜质地极薄，与她的肌肤融为一体，泛着柔和细腻的光泽，完美衬托出她大腿的健美丰腴和小腿的颀长苗条。
她的站姿无可挑剔，双腿并拢，膝盖紧贴，线条笔直，透着一股禁欲般的优雅，却又因那肉色丝袜的包裹而散发出一种成熟女性特有的、含蓄而勾人的性感。
就连那双规整地并立在榻榻米上的双足，也被薄薄的丝袜细致地包裹着，足弓的弧度优美，脚尖微微向内收敛，每一个细节都体现着极致的仪态规范，却又无声地撩动着心弦。
雪代遥发现自己对丝袜抵抗率越来越低了，赶紧不着痕迹的拔出眼神。
察觉气氛有些许凝重，却并不十分在意，心中想的却是：“雪姐说过，这熏香只对身体不好的人有很大作用，对身体正常的人作用就不是很大了。爱姨常常跟在妈妈身边，闻上一点，起个安神的效果也不错。”
他的目光却忍不住，又扫过那双又粗又长的脂包肌丝袜大腿，向下扫描过颀长纤美的小腿和细长跟腱连接的丝袜美脚。
男孩悄悄呼出口热气，不敢再看，平复下来问道：“妈妈，你找我来有什么事？”
紫夫人平静地泡着茶水，头也不抬，声音清冷：“坐。”
雪代遥在紫夫人对面坐下，耐心地等她泡好了一杯茶水。
却没想到，她忽然从脚边拿起了那柄温润的玉如意，轻轻地拍了下他的身子。
力道并不痛，但他却本能地躲闪了下，惊疑道：“妈妈？”
紫夫人道：“多久了，你连正坐都坐不好吗？姿势不标准我就不说了，才泡一杯茶的功夫，就有了点懒散的样子。”她的语气平淡，却带着不容置疑的威严。
从雪代遥生出来开始，就没人教过他礼仪，就算进入了藤原家，也是没有的。正坐的姿势，还是他看别人学来的，不标准是肯定的。
主要是雪代遥并没感觉自己的坐姿有任何懒散的样子。
他做事一向极为认真，有种被“冤枉”的心理。
不过，这种念头只是一瞬间，马上就被雪代遥压下去了，他猜紫夫人这样做的目的，一定是为了要教导他礼仪。
“妈妈，我哪坐得不对？”
紫夫人说：“桃沢，你坐给他看看。”
“是的，夫人。”桃沢爱应声道，声音一如既往的冷静。她特地挨着雪代遥很近的地方跪下，动作流畅如行云流水，没有丝毫拖沓。
当她膝盖弯曲，缓缓正坐下来时，那双被肉色丝袜包裹的丰腴大腿肌肉展现出惊人的柔韧性与控制力，丝袜面料因动作而微微拉伸，勾勒出更加诱人的腿部轮廓，并在腿弯处自然形成诱人的褶皱。
男孩的鼻子足以闻到爱姨身上淡淡的、独特的成熟女性香气，混合着一丝极淡的丝绒般的气息，竟比角落飘来的熏香味还要浓郁几分。
雪代遥盯着桃沢爱丰腴有致的身材挺得笔直，她慢慢弯下膝盖，以无懈可击的姿态正坐在雪代遥面前，双手优雅地交叠放在膝盖上，冷若冰霜的面容上看不出丝毫情绪，只有红唇轻启，说道：“少爷，您看清楚了吗？”那双穿着肉色丝袜的玉腿并拢得一丝缝隙也无，脚背绷直，脚尖优雅地指向后方，每一个细节都堪称完美。
雪代遥点了点头，学着她的动作做了一遍，但相比之下显得格外生涩。
桃沢爱慢慢起身，动作间丝袜摩擦发出几不可闻的细微沙沙声。
她弯下腰，近距离地纠正了雪代遥的几个小错误，冰凉的手指偶尔不经意地触碰到他的手臂或后背，让他直起腰背，说道：“少爷，就保持这样的坐姿。”
雪代遥极为不习惯，小腿那处隐隐有点麻，维持这种紧绷的正坐姿势来挺直腰板，很是难受，让人有点行走在独木桥上的感觉，实在是难以维持。
紫夫人不用说话，只是一个淡淡的眼神，桃沢爱就把手放开了，安静地退到一边候着，再次恢复了那完美管家的站姿。
她微微颔首，连脑袋也不抬，没有比她姿态更标准、更一丝不苟的人了。
那双裹在肉色丝袜中的粗长蜜大腿如同雕塑般挺直，静静地立在那里，本身就是一道极其养眼又令人心猿意马的风景。
紫夫人看也不看雪代遥一眼，重新拿起一个新茶杯，重复了之前繁琐而优雅的泡茶步骤。
熏香味在屋内游荡了四五回，她把泡好的茶放在了雪代遥身前，抬眼看了眼他仍然在努力维持的标准坐态，满意的点了点头，说道：“现在才有点接班人的样子。”说着，做了个让他喝茶的手势。
雪代遥小心地拿起茶杯，但没等那柄玉如意打在他的手背，他就自己先叹了口气，问道：“我背弯了一点？”
紫夫人就连不言苟笑的样子都很好看，她说：“弯得不多，但还是不小心弯了一点，而且拿茶杯的动作也不对。”她的观察细致入微。
“不过，这些并不能怪你，你还有很多东西要学。”紫夫人的声音渐渐柔和了下来，“往后就连妈妈也得看你的脸色，遥，但你得记住，有些规矩是不能改的，你自己都不成样，就没人把你当回事。”
“我知道了，妈妈……”雪代遥低下头，认为确实是自己刚刚没做好。
但他却不知道，有些姿态，本就不是一朝一夕就能养成，换个成年人来，都不一定有他刚刚支撑的那么久。
他的余光还能瞥见爱姨，那双静立一旁、紧并的笔直如玉柱的一双肉丝大长腿，那本身就是“规矩”和“仪态”的化身。
“遥，从明天开始，仪态方面就全由桃沢教导你，包括一些文化课。至于其他方面的课程，就由村上来教导你。”紫夫人笑了笑，笑容里带着期许，“相信她们一定能教好你。”
雪代遥问道：“那我以后不上学吗？”
“初中估计是没有指望了，你学习的进度有点太慢了，必须得由桃沢她们为你补习一下。”紫夫人给出了明确的安排。
紫夫人看向桃沢爱，不用她说话，桃沢爱已经心领神会。
她以无可挑剔的姿态上前，动作轻盈而高效地将矮桌和茶具收掉，然后将两杯温度恰到好处的茶各自放在紫夫人和雪代遥腿不会碰到却正好能顺手拿到的舒心位置。
做完这一切，她回过头，走到门边，将明亮的大灯摁掉，只留下一盏散发着温馨橘红色光芒的小灯，将房间笼罩在一片柔和朦胧的光线中。
然后，她慢慢退出房间，整个过程悄无声息，如同最精密的仪器，唯有那肉色丝袜包裹的身影，在昏黄光线下留下一抹令人回味无穷的优雅剪影……
雪代遥面对面望着紫夫人，她身穿和服端庄高贵，正坐在地上，没了相隔的矮桌，霎时彼此的距离近了许多许多，似乎只要互相伸出食指，就能心有灵犀的点在一起。
橘红色的小灯很暖很黯，柔和的光线为房间笼上一层私密的纱幔。
只剩母子二人时，紫夫人的脸在光影交错间变得朦胧而温柔，仿佛褪去了所有外在的威严，只余下内里的柔软。
她说道：“遥，其实你刚刚做得还是不错的。有罚自然有奖，妈妈要给你点奖励。”她的声音比平时更低柔，带着一种只对他私下显露的、近乎溺爱的亲昵。
雪代遥听了不由得呼吸都有点点急促，鼻腔里都是那令人安神的熟女肉香味，“是什么奖励……”他仰头看着母亲，被她此刻罕见的神情所吸引。
紫夫人的笑声轻轻浅浅，让人心痒痒的，像那熏香的烟雾在满室飘渺，缠绕人心。
她意味深长的，伸出保养得宜的手，轻轻拍了拍自己并拢的、被昂贵和服面料紧紧包裹的大腿。
那面料之下，隐约勾勒出丰腴而柔美的腿部轮廓，充满了成熟女性的诱惑力。

第184章 发骚的夫人和管家
作者：叶枫
字数：5.76K
“躺下来吧。”紫夫人端坐着，姿态优雅，和服的下摆紧紧裹住她浑圆修长的双腿，更显其曲线诱人。
她并拢的双腿显得柔软而温暖，仿佛一个专为他准备的、安全的港湾。
雪代遥有所犹豫，心脏跳得有些快，但还是缓步走了过去。
他先小心地在她腿边蹲坐下来，然后把身子转了一圈，后脑勺慢慢地、试探性地靠在她弹性十足的大腿上，脸朝上看。
紫夫人正低头对他流露出真切而温暖的笑意，那眼神里的宠溺几乎要满溢出来。
“必须看着我的眼睛，遥，不要把视线移到其他地方。”紫夫人开口了，语气温柔却带着不容置疑的亲密。
那只又滑又冰的纤手，怜爱地、一遍遍地抚摸着他的脸庞，指尖带着无尽的眷恋。
雪代遥最近香艳的经历太多，觉得自己意志力再不像之前那般容易掌控，根本不知道欲泉对他潜移默化的影响早已深入骨髓……
他的身体紧紧地绷住，下体蠢蠢欲动，但在和紫夫人那双深邃美眸对视在一块的那一刻，他的眼睛就完全挪不开了，仿佛被吸入了那片温柔的漩涡。
“遥，放轻松一点。”紫夫人慢慢摸到他的下巴，指腹轻柔地摩挲着，“身体不要绷得那么紧，跟着我——吸气，呼气，吸气，呼气……现在大口吸一口气，然后轻轻的，缓缓的吐出来……”她的声音如同催眠般舒缓，引导着他。
雪代遥感觉像是把灵魂，都随着那口悠长的呼吸给呼出去了，紧绷的神经稍稍松懈。
紫夫人看着男孩那不似肉体凡胎、近乎妖孽的神仙颜值，感受着手心里男孩脸庞肌肤的滑腻触感，鬼使神差地，手指如羽毛般暧昧地滑到了他尚未完全发育的喉结处，极轻地触碰着，“遥，现在会不会轻松很多？”
她的声音里带着一丝不易察觉的、超出母性的探究。
“嗯，轻松多了。”雪代遥喉结微微滚动。
紫夫人用两指轻轻捏住了他的喉结，用了比捏碎豆腐还要轻柔的力道，极其小心地夹揉了两下，仿佛在把玩一件易碎的珍宝。
忽然，她的声音极其罕见的带着女人味十足的娇气，轻声唤道：“遥？”声音已软了三分，尾音微微上扬，带着别样的韵味。
“妈妈？”雪代遥眼神不自觉避开，因为再对视下去，那渐渐不受控制膨胀的下体就要支起一个明显的帐篷，那将是无法掩饰的亵渎。
紫夫人不满地抿了抿嘴，捏着男孩还带着些许婴儿肥的下巴，微微用力，将他的脸转回来，眼神紧巴巴的追寻着眼神的交汇，软声嗔怪：“说过不止一次，要看着妈妈的眼睛吧，不许躲开。”那语气像是责备，却又充满了亲昵的占有欲。
男孩又窘迫又怕妈妈失望，最后还是转了回来，乌黑的眸子越过高耸的胸脯，一眨不眨地看着妈妈的美眸。
紫夫人爱不释手地像挠小猫下巴似的，一下下亲昵地用指尖轻轻剐蹭他光滑的下巴。
男孩只觉脸庞发烫，但更多的热血却汹涌地冲进下面的海绵体，他再怎么用力夹紧双腿，那巨物还是猛地弹起，在和服下形成一个无法忽视的庞大轮廓。
紫夫人眼底水汪汪的正母性泛滥，余光却见一个惊人的轮廓从男孩胯间弹起——上次给男孩掏耳朵见过一次的她，怎么可能不知道那是什么！
她的身体瞬间僵硬，然后不动声色的逐渐放松，强忍住本能要往下看的冲动。
神色努力保持平淡无波，但却有些走神，无意识地继续摩挲着男孩的下巴，指尖的动作却慢了下来，不知在想些什么，一抹极淡的红晕悄然爬上耳根。
同一时间，男孩紧张地观察着母亲的眼神，心跳如擂鼓，生怕她看向自己下身，察觉到他那不受控制的、对伦理纲常的亵渎本能。
须臾，紫夫人仿佛无事发生般，轻轻拍了拍他的肩膀，轻声说：“把身子侧过来。”声音依旧温柔，却似乎多了一丝难以言喻的微妙。
雪代遥巴不得赶紧转身掩饰尴尬，立刻依言面相母亲的小腹，像寻求庇护的婴儿一样蜷缩起来，努力掩藏着下体那不容忽视的尴尬轮廓。
紫夫人像是没有察觉任何异常，自然地揉了揉雪代遥的脑袋，将他柔软的头发抚平。
她从身边拿出一根细长的掏耳勺，慢慢低下了头，温热的呼吸和她的影子一同把雪代遥大半个身子遮盖住了，带来一种被全然包裹的安全感。
她就像怕扯坏一片雪花，根本不敢用力，极其轻柔地捏着雪代遥的耳廓，将其轻轻拉起来，然后凉凉地、小心翼翼地朝里面吹上几口气。
先用掏耳勺背面的柔软棉花那头，极其细致地清理着耳洞周围的细微绒毛和浅表的灰尘。
雪代遥觉得痒极了，穿着白袜子的脚不自觉地动了动。
紫夫人很喜欢雪代遥在她面前像个毫无防备的孩子，这让她内心充满母性的满足感。
她告诉自己只是舍不得这种亲子间的亲密氛围，为此可以刻意忽略那种无心的、本能的生理反应——毕竟她第一次见男孩时，尴尬的生理反应更加夸张…
那是她出生以来第一次感觉到情欲涌动，且涌动的那般激烈，牝户把内衬与和服都彻底浸透，乳头不仅勃起，还胀疼得乳肉像要撑裂皮肤似得……
紫夫人忍住心底因回忆和当下情景而悄然复燃的情欲躁动，更加专注于眼前母性关怀的时刻——在外她总需要保持藤原家主的威严，唯有此刻能全然放松，尽情释放母性。
她眯着眼，不知道自己娇靥上的粉晕愈发浓郁，如同涂抹了上好的胭脂。她仔细地把掏耳勺倒了一头，用那冰凉的小勺轻轻伸进他的耳道。
雪代遥听见耳朵里“咕噜咕噜”的一阵细微响动，本来弯曲的身躯不由得绷直了些许，全部的注意力都被耳朵里那细微的触感所吸引。
“最近出汗太多了吧，上次掏完也没多少天呀，”紫夫人转着掏耳勺，一边轻轻吹气，把细小的杂质吹开，手上动作不停，语气带着些许无奈的宠溺，“千万别动，妈妈帮你仔细清理清理。”
雪代遥感觉耳朵里似乎被掏出了什么东西，一种奇特的空虚感传来。他忽然有了荒诞的念头：“也许掏出去的是我的大脑。”
不然他为什么感觉自己脑袋像坨浆糊了，几乎无法思考？
仿佛紫夫人正顺着耳道，把雪代遥脑中，她所不喜欢的、属于外界繁杂的部分悄悄掏出去，只留下与她相关的纯粹依赖。
“好了，转到另外一边。”紫夫人用柔软的绢布擦净男孩的耳朵，语气轻快地说。
也许那被掏出的部分确实是负担，是累赘吧。
雪代遥感觉那只被掏完的耳朵，确实轻松了不少，仿佛听得声音都更清晰了，尤其是母亲温柔的呼吸声。
他把身子另外一边转了过来，再次将耳朵毫无保留地献上。
又是那柔软的棉花温柔地“吻”着他的耳廓，随着它的分离，是那熟悉的、冰凉的掏耳勺细杆伸进来。
随着勺尖在耳道内的每一下细微转动和刮搔，雪代遥都想不大不小地打个哆嗦，那感觉既刺激又难以言喻的舒适。
不知道打了多少个哆嗦，至少有七八回吧？身体在这种极致的、细微的刺激下逐渐放松。
男孩放松到身体不再紧绷蜷缩，自然地舒展开来。
紫夫人不可避免地注意到他胯间那处轮廓非但没有消减，反而因姿势变化更明显了，心里羞赧地暗啐了一声，面上却不动声色，只是摸了摸他的脑袋，帮他擦干净这边耳朵，动作依旧温柔。
雪代遥想睁开眼睛，身体有了较大的动作，似乎想起身。可是马上眼睛就被紫夫人温热的手心轻轻盖住了。
“就这样躺一会儿…你上次没睡着吧，还有环节…没结束。”紫夫人顿了顿悄悄吞咽了下口水说完——她不知道为何，不愿就这样结束这温馨又带着一丝禁忌感的亲密时刻。
她感到一阵莫名的燥热，或许是室内暖气，或许是心底悄然燃起的火苗……
“稍等一下。”她暂时把男孩的脑袋小心翼翼放到一边，微微起身，动作优雅地褪下了那双纯白的袜子，露出白皙精致的颀长美脚。
接着，她解开了和服外衣的系带，将那件象征端庄的外袍轻轻褪下，叠放在一旁，只穿着贴身的、质地柔软光滑的内衬襦袢。
这身打扮让她少了几分平日的威严，多了几分居家的慵懒与难以言喻的柔媚风情。
她重新抱起男孩脑袋，跪坐下来，让他的脸朝向自己的小腹侧躺。
压在小腿上的大腿不自觉小幅度挪了挪，调整了一下姿势，男孩温热的呼吸不经意透过微微打开的大腿缝隙，似乎能穿透层叠的轻薄内衬面料，若有似无地吹拂在她最私密的阴阜茸毛上，带来一阵细微的、令人心悸的痒意和潮热。
女人身体僵住，却鬼使神差的没有并紧大腿，反而逐渐让自己的身体放松下来。
与此同时，雪代遥假寐的闭上眼，脑海里满是上次昏昏欲睡时，耳洞里那如泥鳅般钻弄的、黏腻滑热的最后步骤，懒洋洋的感觉全无，身体再次不由自主地紧绷起来，既期待又紧张。
紫夫人俯下身，那张平日里高贵雍容的脸庞此刻染上动人的红霞，眼神中交织着母性的温柔与一丝初尝禁果般的羞赧与忐忑。
她微微张开丰润的红唇，试探性地、小心翼翼地伸出柔软的舌尖，如同最精巧的探针，轻轻碰触了一下男孩的耳廓边缘。
雪代遥身体微微一颤。
这细微的反应似乎鼓励了她。
她的舌尖变得更加大胆，开始沿着耳廓的轮廓细细舔舐，带来一阵阵湿滑酥麻的触感。
随即，那灵巧湿热的软肉开始尝试着、一点点地探入那狭窄温暖的耳洞入口，初时只是浅尝辄止地钻舔，动作生涩而充满试探。
但很快，那前所未有的亲密触感和男孩压抑的、细微的吸气声，仿佛点燃了她体内某种沉睡的渴望。
她的表情逐渐从羞赧变得沉醉，甚至带上了一丝色情的痴迷。
她不再满足于浅层的挑逗，舌尖开始更加用力、更加深入地向那敏感的耳洞深处钻弄而去，仿佛要探索到最隐秘的深处，将自己的气息和印记完全填满那个小小的空间。
与此同时，她的目光不由自主地、带着强烈欲望地向下扫去，贪婪地观察着男孩身体的变化——随着她舌尖深入耳洞的每一次钻舔，胯间那惊人的巨大隆起，似乎都在回应着她的侵犯，随着舌尖的深入，帐篷像是被风吹动，一晃一晃的脉动着……
这种直观地、由自己挑起的生理变化，让她心中那股强烈的占有欲和控制欲得到了前所未有的满足。
脑内的多巴胺如同决堤般大量分泌，带来一阵阵眩晕般的快感。
这股强烈的精神刺激直接作用在她的身体上，她那早已成熟饱满的乳头快速充血勃起，硬硬地抵在柔软的内衬上，传来阵阵胀疼的快意。
而更下方，她那隐秘的牝户更是快速变得滚烫，透出潮意，肥美丰腴的阴唇无法自控地微微张合，阴道内壁焦躁的收缩蠕动，丝丝缕缕的爱液逐渐多到无法容纳，正从紧紧闭合的肉缝深处一点点地渗漏，浸入最内层的屏障，带来宛如朝露打湿唇叶的羞人春意。
雪代遥整个人沉沉的陷在紫夫人的怀里，完全无法自拔。
紫夫人放在他脸上的手变得越来越热，掌心沁出细汗。
在他耳洞里如蛇的舌尖也愈发热情。
他就像头小狮子，对母亲的依赖终究胜过情欲，在女人怀中小小的打了个盹儿……
不知多久后，等他睁开眼睛，发现紫夫人的早已正襟危坐，眼皮还是闭着的。
过去多久了…妈妈睡着了吗？
思维带着小憩后迟钝，男孩想轻轻起身，动作轻柔到连蛛丝也不会触断。
紫夫人却立刻睁开眼睛，平静的说道：“醒来了？”她的声音带着一丝刚醒时的慵懒，却更添魅力。
雪代遥“嗯”了一声，说：“我还以为妈妈你睡着了。”
“我清醒着呢。”紫夫人察觉到男孩眼神不自觉黏在她穿着内衬暴露出的那丝白腻乳沟上，目光如同有温度，让她内头一跳…却没有下意识拢紧衣襟，反而任由那抹春色若隐若现。
“我脑子还有点迷糊。”雪代遥主动避开不敬的眼神，慢慢坐起来，“可能是困了。”他努力压下心头因那一眼而升起的躁动，暗忖好不容易软下来，可千万不能出丑了。
“那就早点回去睡吧。”
雪代遥慢慢起身，笑着问道：“妈妈，如果我刚刚在你腿上真的睡沉了呢。”
紫夫人动作自然地撩了撩鬓角的发丝，表情平淡无波，却透着诱人的女性柔美感，如水温柔的眸子涌动着几乎溢出的泛滥母性：“我可以等。”
这句话简单，却蕴含着无限的可能与包容，甚至一丝不易察觉的、超越母性的纵容。
雪代遥对女人大胆的表露感到不好意思，心砰砰跳的说：“妈妈，我走了，您也早点睡。”没等紫夫人回应便落荒而逃，仿佛身后有某种令人心悸的魔力在吸引他，又令他害怕沉沦。
外面吹着一阵又一阵的寒风，天气正在渐渐转冷。
雪代遥下了台阶，借着清冷的月色，发现竹林中站着一个人影，身姿高挑窈窕。
“爱姨，你一直候在这吗？”雪代遥走近，看着爱姨穿着高跟鞋，身高几乎与八尺的雪姐一般高大，一点没有面对其他人时的冷艳疏离，反而柔情绰态，在母亲那儿强行忍下的欲火立刻“噌”地升起。
他忍不住左右看了看，见四下无人，做贼似得走过去，小手鬼使神差地摸向爱姨被丝袜包裹、看似丰腴实则脂包肌的健美肉腿。
入手丝袜质地极好，触手滑腻微凉，却很快被他的掌心焐热。
“中间的时候，我离开了一会儿。”女人捧着衣服，脸蛋立刻泛起浅浅粉晕，那双腿却像是有了自己的意识，不仅没有躲闪，反而配合着，极其细微地调整了姿势，让男孩的手能更贴合腿侧曲线……
她甚至反过来用温热的腿侧肌肤隔着一层薄丝，磨蹭男孩略显急切的小手。
她脚下那双高跟鞋让她身姿更显挺拔，此刻却因这隐秘的触碰而微微发软，鞋跟歪了歪险些崴脚，短暂的失重感加重了她的兴奋刺激感，颤栗感从脚底直直窜上脊柱，如同电流窜过。
男孩手很用力，摸得那光滑的丝袜表面都起了片片褶皱，这才意犹未尽地收手。
就这一会儿功夫，桃沢爱已经兴奋得巨大胸脯起伏加深，呼吸也变得灼热。
她眼中水光潋滟，表面却还努力维持着端庄管家的仪态，这种反差更显得娇艳欲滴，风情万种。
这里终究不安全，就在夫人门外不远处，女人只能强行忍住让少爷再抠她一次的冲动，把手里的衣服递给的雪代遥。
她的指尖在传递衣物时，若有似无地擦过男孩的手背，带来一阵微妙的电流。
这是她亲手为他所准备好的第二天要穿得衣服。
雪代遥接过那叠厚厚的衣服，上面还带着桃沢爱体温的余热和一丝若有若无的成熟女性体香，驱逐走了不少周遭的寒意。
“天气变冷了不少。”桃沢爱呼出口气，灼热气息在空气中形成一小团白雾，她低头，目光拉丝的紧巴巴盯着男孩，眼神仿佛带着钩子，“明天我就要变成少爷的老师了，您想什么时候上课？”她的语气一本正经，内容却因之前的亲密和此刻的眼神而充满了旖旎暧昧。
“下午吧，下午天气会热上不少。”说完男孩嘿嘿一笑，胯间那不雅的轮廓期待的跳了跳，毫不掩饰自己的期待。
“嗯，那晚安了…少爷～”桃沢爱熟媚脸蛋上努力维持着面无表情，公事公办的端庄模样，但说话的声调却骚呼呼的、黏腻得好像已经被肏进了屄里，透着让人头皮发麻的湿濡鼻音和无限的诱惑。
“好的，老师。”雪代遥会意一笑，抱着衣服转身回房间，心情愉悦。
桃沢爱内心如蜜罐打翻，痴痴凝望雪代遥走远，直到看不见了，才恋恋不舍的收回目光，深吸一口气，努力调整好面部表情和身体状态，走到紫夫人房间门敲了敲。
得到允许，进了屋子里，发现紫夫人有点费劲的想从地上起来，姿势似乎有些微妙。
“您怎么了？”桃沢爱连忙过去想搀扶紫夫人。
“不用扶我，我自己能够起来。”紫夫人拒绝桃沢爱扶她，靠着自己的力量，慢慢站了起来，优雅地抖了抖有点发麻的腿，腿芯子里那团被男孩枕出的热意在男孩离开后渐渐凉了不少，反而显出一种让她心神不宁的莫名焦躁感。
她微不可查的皱了皱眉，下意识地并紧丰腴的大腿，可腿芯子里那凉飕飕又带着些许黏腻汗湿的感觉依旧不适……

第185章 调戏小姨
作者：叶枫
字数：5.08K
雪代遥回了卧室，有点困乏，但还是看了会书，才去睡觉，一直睡到第二天清晨。
今天格外的冷，雪代遥把脑袋探出一点被子，凉飕飕的空气就灌了进来。
他刚睁眼不久，还没完全清醒，用嘴巴深吸了几口气，口腔中的牙根冷得发酸，让人想打个结实的哆嗦，然后缩回温暖的被窝当中。
雪代遥把被子直接翻开，来到衣柜换上昨天桃沢爱为他准备好的衣服，把窗帘拉开，打开了一半的窗户，迎面吹来一阵寒风，天空像结了冰的亮。
雪代遥去卫生间用温水刷了牙齿，特意用冷水洗了两把脸，但整个人仍有些犯困，于是就把雪姐之前教过他的手势印结，在卧室里练了起来。
雪代遥盘腿做了一回，整个人渐渐有了精神，小腹中暖洋洋的，身上再没有一丝一毫的寒意。
他连着做了三回，方停了下来，脸上有了层细汗，身体各处说不出的舒服，隐隐感觉身体变硬朗了。
雪代遥不由得感到神奇，能够猜测到每天坚持做这套印结，会对身体大有益处。
只可惜，没法把动作教给家人。
他仍牢记雪姐的叮嘱，除了她和自己以外，再也没有人能做这套动作了。
“就是不知道印结叫什么名字，有什么来历？雪姐也没有跟我说过。”
雪代遥嘀咕着出了卧室，来到楼下的空地，迎面打来一阵又一阵的寒风，非但没有让他感觉到一丝一毫的寒冷，反倒非常的畅快。
他的脸上腹中都憋着股燥热，直接绕着藤原家开始晨跑了起来，以凉亭为起始和终点，绕着跑了一圈。
要是换成以前的自己，就算可以坚持着一圈跑下来，也不免气喘吁吁，但现在连汗都不见得多流一滴，呼吸仍然平稳。
雪代遥开始跑第二圈，等要到凉亭的时候，脚步渐渐放慢了下来，他看见藤原雪纯正在亭中做简单的热身。
“你起的这么早吗？”藤原雪纯也看见雪代遥了，语气有所惊讶，看他的架势好像已经开始跑步了，而她才刚起床不久，在做跑步前的热身。
她高挑的身姿即使穿着宽松的天蓝色运动服也难掩其优越的比例，长长的双腿伸展时，透出一种成熟女性特有的、充满力量感的柔韧美。
晨光勾勒出她侧脸的轮廓，鼻梁高挺，下颌线条清晰，带着几分清冷的御姐风情。
“嗯，我刚起床跑步。”雪代遥停下了脚步，仰头望着她。
两人之间存在着明显的身高差，他十二岁的瘦小身形站在亭外，更反衬出藤原雪纯作为成年女性的修长与丰韵。
“要一起跑吗？”他发出邀请。
“如果你能等的话。”藤原雪纯继续做着拉伸运动，一条长腿轻松地搭在石椅背上，身体前倾，展现出惊人的柔韧性和常年锻炼才能保持的紧致体态。
这个动作让她运动裤的布料微微绷紧，勾勒出臀丘结实而优美的弧线。
“多久我都等你。”雪代遥笑着坐在石椅上，话语自然得仿佛只是陈述事实。
藤原雪纯暗啐这小孩撩人的话怎么可以如此自然的说出口，耳根微微发热，没好气的瞧了他一眼，那眼神带着年长者对被晚辈言语冒犯的些许嗔怪，却又因对方只是个孩子而无法真正生气，只得自顾自的做着热身。
说实话，在异性面前做这些伸展肢体的热身运动，让她有点小小的羞耻和不自在。
尤其是这个异性虽然年纪小，但眼神却时常流露出超乎年龄的专注，让她无法完全将其视为孩童。
如果换成别人，她早就默默走开，去没人的角落里做拉伸了。但不知为何，对他却多了一份容忍。
雪代遥抬头望着藤原雪纯，她就算做简单的动作，都是那么的赏心悦目，身穿宽松的天蓝色运动服，有一种充满生命力的鲜活感。
他突然发现一件事，那就是藤原家的女人貌似都比他高…而且高的太多。
雪纯小姨虽然没有爱姨至少一米八和紫夫人那逼近一米八的惊人身高，但应该比几乎有一米七的村上铃音还要高出一些……
目测小姨少说也有一米七二、七三，她的身材曲线虽然没有爱姨、妈妈、干妈那般夸张到令人咋舌，但那胸前的轮廓饱满挺翘，绝不输于铃音那明显成年人一手勉强掌握的膏腴酥乳，是一种更为匀称健康的丰盈。
男孩看着她一条长腿翘在了石椅上，正在做着腿部的拉伸，那腿又长又直，透过运动裤也能想象出其下的力量与线条。
两瓣因锻炼而显得紧致浑圆的翘臀随着动作微微起伏…
偶尔因为动作幅度，裤脚上缩，露出一截纤细雪白的脚踝和纯白干净的短袜，都让雪代遥呼吸微微有点沉重，一种介于欣赏与朦胧渴望之间的情绪悄然滋生。
藤原雪纯不经意间，视线和雪代遥那双过于明亮的眼睛对在一起，清晰地捕捉到他目光停留的位置。
她羞恼的在心底啐骂了声“恋足的小鬼”，却发现自己奇怪地并不真的讨厌，反而感觉被他目光灼灼注视着的脚踝皮肤，像是被无形的羽毛轻轻掠过，泛起细微的战栗。
一股热意莫名地从胸口弥漫开，渐渐蔓延到细腻修长的脖颈，染上淡淡的粉晕。
“再看眼睛给你抠了～”藤原雪纯声音有些尖锐地娇叱，试图用凶悍掩饰内心的慌乱，她迅速放下了脚，被他毫不掩饰的目光盯得浑身不自在，后背仿佛泛起了一层鸡皮疙瘩。
她像只被炸毛后气势迅速弱下来的雌猫，声音都不自觉地低了三分，“我做完了。”
“你之前不是说我恋足嘛……”男孩居然毫无偷窥被点破的尴尬，反而笑眯眯地露出迷人的笑容，那笑容纯净，仿佛天真无邪，与盛世美颜一起形成致命的吸引力。
“突然发现小姨你的腿好长，比例真好。要是像清姬和咲夜那样穿丝袜，应该会很好看。”他故意没提爱姨，因为他跟爱姨的暧昧是必须深藏的秘密。
藤原雪纯目瞪口呆，表情很快从惊讶变成无语，她上下打量着这个才到她胸口高度的小男孩，露出一个看不可回收垃圾般的表情，“喂喂…你是怎么心安理得、一脸坦然地说出那种话的？还有别叫我小姨，说了直接喊我名字。”
男孩耸耸肩，自己也略微惊讶于如今面对她时愈发厚实的脸皮。
“你以为你摆出一脸光明磊落、理所当然的样子，那样的话就不猥琐了？我就会脑子一热穿丝袜给你看？”她叉着腰，试图拿出长辈的威严。
男孩摇了摇头，又觉得她强装严肃的样子有点好笑，打算继续逗逗这位外冷内热的小姨。
他如今很懂自己的优势所在，毕竟几乎没有女人在第一次见他时不露出惊艳的模样。
藤原雪纯还没仔细看过男孩被神泉再次强化过、拥有近乎天人之姿的盛世美颜，这种魅力能轻易模糊年龄的界限，搅动任何女性的心湖……
果然——
“小姨…穿给我看嘛～求求你惹～”男孩眨巴着那双清澈乌黑的大眼睛，故意拖长了尾音，奶声奶气地撒娇，将自己容貌的杀伤力发挥到极致。
“呀！”高挑的御姐果然被这突如其来的撒娇和那逼近的、毫无瑕疵的俊脸魅惑得怔了一瞬，心跳都漏了一拍，然后猛地惊醒过来，惊慌地向后退了一小步，心惊于男孩怎么出去一趟回来，这小脸愈发精致讨喜，那气质仿佛不像凡俗存在，带着天人之姿的圣洁与诱惑，矛盾却致命。
“你……你这个小色鬼！是不是穿了你还想摸一摸？”她口不择言地试图反击，话一出口就后悔了，这简直像是在暗示什么。
“嘿嘿，也不是不行。”他挠了挠头，继续装出娇憨无辜的模样，仿佛只是在讨要一个普通的玩具。
“嘶……”女人不自觉又后退一步，下意识地咬住拇指指甲，眉头紧紧蹙起，像是遇到了一个无法用常理解决的难题。
她紧紧盯着他，看着他那双布灵布灵眨巴着的、纯净又勾人的乌黑大眼睛，里面没有半点猥琐感，反而显得楚楚动人，摄人心魄，让人生不起丝毫恶感。
女人终于顶不住这强大的颜值和撒娇攻势，紧蹙着眉头抵抗男孩魅力的表情逐渐变得恍惚，眼神迷离，呢喃道，“好吧……”
男孩忍不住扑哧一笑，女人立刻从被蛊惑的状态中清醒过来，顿时恼羞成怒，白皙的脸颊涨得通红，跺脚尖叫，“好个屁！我逗你呢！你…你你你……你别痴心妄想了！”她感觉自己作为长辈的尊严荡然无存了。
“那算了，反正也没多想看，说不定你还有脚臭呢。”雪代遥说完，趁她还没完全爆发，一溜烟先跑出去。
雪纯果然气得瞬间炸毛，忘记了一切风度，追了上来，嘴里喊着，“别跑你这臭小鬼！你才脚臭！我脚香得很！别让我逮到你……”冰山御姐的形象崩塌殆尽。
两人一前一后追赶着，绕着藤原家宽阔的庭院跑了起来。
快跑了一圈后，藤原雪纯有些诧异地看了眼前面那个灵活的小小背影，真没想到看起来瘦弱的他，自己大长腿一步顶他快两步，可跑了这么久也没追上，而且他的速度居然还没慢下来。
“不要跑得那么快……呼呼……不，不跟你闹了，不会揍你啦……呼……”藤原雪纯自己跑得太急，有些后继无力，呼吸急促，以为男孩肯定更是强弩之末，便体贴地开口，试图挽回一点颜面。
“你跑得累了吗？”雪代遥关切的问，依言放慢了脚步打算等她。他气息平稳，与她的喘息形成对比。
这句话落入藤原雪纯耳中，却像是小小的挑衅。
她没好气的瞪了眼雪代遥，跟小孩一起不自觉年轻的好胜心被激起，开始咬牙加快了速度，大长腿矫健甩动间，一下子超过了男孩，风呼呼的从耳边掠过。
她跑了会儿，得意地转头看了眼，却没想到雪代遥仍然一脸轻松、小短腿的步伐来回捣的几乎形成幻影，极速且平稳地跟在身后，仿佛毫不费力。
藤原雪纯见状，跑得更快了，香汗从额角滑落，可就是甩不掉看似瘦小的身影。
她跟这个十二岁却异常早熟可靠的男孩在一起，心态不自觉也年轻了很多，像是回到了少女时期，只想在这件事上分个胜负。
这会儿虽然累得气喘吁吁，但还是强撑着喘息说：“看谁……看谁先跑到亭子那边。”她指着远处的凉亭。
不等雪代遥说话，她已经深吸一口气，猛地蹿了出去，发挥出最后的爆发力。
雪代遥只得跟上去，两个人并肩跑着，在藤原家绕了大半圈，路过那条笔直的鹅卵石小道，离凉亭只有不到十米的距离。
藤原雪纯能够感受到迎面吹来的凉风，她就像在风雪中奔跑的优雅梅花鹿，拼尽全力，率先跑进了亭子当中，立刻回过头看着堪堪才到的雪代遥，用胜利者的姿态断断续续地说：“我……我……赢了……”
只不过她的样子，并没有她所想象中的从容优雅——清丽冷艳的脸上满是细密的汗珠，几缕发丝黏在颊边，大口大口地喘着气，胸脯剧烈起伏，却掩盖不住心中孩童般的喜悦，像是头一回这样抛开束缚尽情奔跑、尽情开心。
“嗯，你赢了。”雪代遥只是微微喘气，脸上也带着为她开心的笑，从口袋里掏出了几张干净的纸巾递给她。
“我……自己有……你…你一个小屁孩……一副手无缚鸡之力的样子…体力怎么，怎么这么好？”藤原雪纯仍在上气不接下气的剧烈喘气，掐着腰累的肩膀塌着，但还是下意识接过了雪代遥递给她的纸巾。
两个人的手指在不经意间接触了一下，指尖传来微凉的触感和一丝难以言喻的静电般的悸动，她像是被烫到一样马上就把手缩回去，心跳莫名又漏跳了一拍。
她用纸巾擦着脸上的汗，感觉脸上烫的快冒烟了，不仅仅是运动后的热度。
雪代遥并没有擦汗，而是往下走了几步，站在台阶上吹着凉风。
这个当初冷着脸带他进入藤原家、高高在上遥不可及的高岭之花，却反差十足的面冷心热，使得他总想逗她，亲近她，“大概我天赋异禀吧。如果不是这样，那大概是小姨你的运动天赋太差了。”他笑着调侃。
“呼……呼……你说的对，我…我可能天赋比较差。”女人擦着汗，嘴上承认，心里却恨得牙痒痒，看着他背对自己毫无防备的样子，突然生出一点“报复”的心思。
她蹑手蹑脚地靠近男孩，运动鞋踩在石地上几乎没有声音。
男孩如今已非凡人，耳目敏锐，自然听到了女人刻意放轻的靠近脚步声，但他却没有躲避，嘴角勾起一抹温暖而了然的笑意，故意留在原地。
“哈！这下跑不掉了吧～”高挑汗湿的女人带着一阵香风，从后面猛地紧紧抱住他，一手攥成粉拳，用指关节微微用力地钻着他的太阳穴，动作却带着亲昵的玩闹意味，而非真正的惩罚。
“啊啊啊小姨我错了！好疼好疼呜呜……”男孩立刻配合地发出夸张的惨叫，身体在她怀里扭动，能清晰地感受到背后传来的、属于成熟女性的柔软与温热，还有运动后散发的、并不难闻的浓郁汗湿气息。
女人果然惊慌地立刻松手，她明明没太用力啊，生怕真的弄疼了他。“真的很疼吗？”她担忧地问，弯下腰想查看他的脸。
男孩却趁机一下子跳到一边，眼里哪有半滴眼泪，只有狡黠的笑意，得逞般地连续喊道：“小姨小姨小姨小姨～”
“好啊～你敢骗我！哪里跑！”藤原雪纯这才明白自己被耍了，刚刚那点担忧瞬间化为羞恼，立刻追了上去。
一大一小两个身影，绕着古朴的凉亭嬉戏追逐了好一会儿，笑声在清晨的空气中回荡。
最后，两人都累了，才一起坐在长长的石椅上休息，中间隔着一点点礼貌的距离。
藤原雪纯的呼吸渐渐缓和下来，晨风吹过，带走身上的热气，带来一丝凉意。
她侧过头，看着身边气息早已平稳的男孩，问道：“你不冷吗？”他穿得可比她单薄多了。
“不冷哦，”雪代遥转过头看她，眼睛亮晶晶的，“我的身体像个小火炉，热乎乎的。小姨你要是冷的话，可以抱抱我取暖哦。”他半开玩笑半认真地说，那张过分漂亮的脸上表情天真又无辜。
“你…你才十二岁，能不能正经一点，”女人被这直白的话调戏得脸蛋又开始发烫，故意露出嫌弃的眼神，试图掩饰心跳的再次加速，“不要总是像被什么猥琐大叔的灵魂夺舍了一样，说出这种讨厌的话啊。”
说着她伸出手指，轻轻戳了一下他的额头，力道轻得像是在拂去灰尘。
这种亲昵的举动，自然而然地发生在打闹之后，冲淡了辈分和年龄带来的隔阂，氤氲开一丝若有若无的禁忌暧昧。

第186章 冒烟的白袜美脚
作者：叶枫
字数：3.11K
男孩正经起来后，藤原雪纯问起他这些天，在神宫有哪些趣事？
雪代遥都一一与她说了，说到雪姐的时候，他悄悄的看了眼藤原雪纯，她听得很认真，长长的睫毛如蝶翼般一眨不眨，那双清冷的眼眸中流露出专注的神情。
雪代遥说完之后，忍不住问道：“你会不会怀疑我故意编故事骗你？”
藤原雪纯笑了笑，那笑容如同冰雪初融，带着一种高岭之花独有的、不经意间流露的温柔，说道：“我相信你不会骗我的。”她修长的身躯在晨光中显得格外挺拔，御姐的风情自然流露。
“嗯，我不会骗你的。”雪代遥的那颗心，缓慢而有力的跳动，并非情绪激动的心跳加速，而是那种单纯而深沉的心动，为这份毫无保留的信任。
“我也不会。”藤原雪纯说着，把扎起来的马尾一点一点的松开，如乌瀑般的汗湿长发瞬间倾泻而下，披散在肩头。
她扬起线条优美的肩膀，女人味十足地撩了撩耳边的发丝，这个简单的动作在她做来却充满了成熟的风情与魅力。
两个人都不再说话了，却胜似说了千言万语，只是静静地坐在一起，就有种心意相通的默契和宁静氛围弥漫开来。
藤原雪纯感觉淡淡的幸福和满足充斥心头，转头看了看男孩，不知道想起什么，神色有些不自然，白皙的脸颊微微泛红。
她犹豫着，居然悄悄脱掉了白色的运动鞋，露出一只被纯白短袜包裹的精致美脚。
那袜子因晨间的剧烈活动而汗湿，紧贴着她的脚型，勾勒出优美的足弓和纤细的脚踝，甚至隐约透出底下肌肤的粉嫩色泽，袜尖处还微微冒着运动后特有的、温热的气息。
她有点不好意思地开口，声音比平时低了几分，“诺，你这小恋足色鬼～我的脚真的不会臭哦……不信你可以闻一闻。”
她说着，有些羞赧地翘起那只汗津津、冒着丝丝热气的白袜美脚，那画面既纯真又带着难以言喻的诱惑。
“你们起得真早啊。”
雪代遥听见亭外传来藤原清姬的声音，扭头看了出去。
藤原清姬从转角处走出，一双细长匀称、被黑色连裤丝袜完全包裹的美腿诱人地踱步而来。
那丝袜质地细腻光滑，泛着哑光的光泽，完美地贴合着她的腿部曲线，从纤细的脚踝到饱满的大腿，每一寸都散发着青春又性感的诱惑力。
她用戏谑的语气，慵懒的打了个哈欠，一步一步慢慢走了进来，像是刚起床的睡美人，带着几分慵懒的媚态。
藤原雪纯的脚已经飞快地缩回鞋子里，脸上恢复了一贯的清冷，看也不看清姬一眼，纵使两人关系缓和了不少，但仍然没有好到可以主动打招呼的地步，不知道该用何等态度面对。
“清姬你刚起床吗？”雪代遥问，目光不由自主地被那双黑丝美腿吸引。
“是啊，困死我了。”藤原清姬当着雪纯的面，直接侧身坐在了雪代遥的腿上，丝袜包裹的臀部感受到他腿部的温度，她调整了下姿势，让双腿更舒适地交叠，“我听下人说你们在这边歇息，于是就过来了，你们刚才聊什么呢？”她看似随意地问道，眼神却在两人之间逡巡。
藤原雪纯正重新绑着头发，看见她不知廉耻的直接坐在雪代遥的腿上，不由得眉头一蹙，换上清水似的冷脸，说道：“与你无关。另外，你马上从他身上下来！”她的语气带着不容置疑的命令。
“哈？”藤原清姬故意扭动屁股，在雪代遥腿上蹭了蹭，望向藤原雪纯道：“我想怎么样，也跟你无关吧？”一面恶劣的笑着，一面用穿着精致皮鞋的后跟轻轻踢着雪代遥的小腿，黑丝小腿在空中划出诱人的弧度。
雪代遥心痒痒的，顿时有种想紧紧搂住藤原清姬的念头，只不过碍于雪纯也在，却是不方便这样做，只能伸出两指，悄悄戳揉了两下她腰间的软肉，隔着一层薄薄的裤袜袜腰和裙腰，能感受到她肌肤的温热。
“我数三声，你马上给我下来。”藤原雪纯有点恼火，还当雪代遥经常受清姬的欺负，唯有这点是她所不能容忍的。
她高挑的身躯站了起来，带来一股压迫感。
“你……我为什么要听你的？”藤原清姬身体难以察觉的颤抖了下，腰间的痒痒肉被挠得受不了，又想让男孩蹭她的腿芯子了。
要不是藤原雪纯在盯着她，这会儿估计撩起裙子已经开蹭了。她强装镇定，但耳根却悄悄红了。
藤原雪纯没有看出端异，只看见清姬又在欺负雪代遥，还踢的更起劲了，她那张清冷的脸上寒得可怕，倒数道：“三……”藤原清姬感觉自己腰肢被写了个数字三，接着是数字二，等雪纯念到“一”字的时候，藤原清姬才从痒中回过味，看见雪纯已经站了起来，来到她的面前。
“下来！”藤原雪纯冷冷的说，俯视的目光如冰。
“你在命令我？”藤原清姬翘起被黑丝包裹的二郎腿，足尖轻轻晃动挑着小皮鞋，同样冷下脸看着她，丝毫不退让。
就在两个人一触即发的时候，雪代遥的脸色突然一变，说道：“妈妈，你怎么来了？”
藤原雪纯连忙转过头，不过转到一半，突然记起自己的姐姐根本不会这么早起床，更不会来这边，动作僵住了。
藤原清姬吓了一跳，赶忙从雪代遥身上下来，生怕又被责罚，黑丝脚踝崴了一下也顾不上，但顺着他视线的方向看去，一片空空如也，哪里有紫夫人的踪影？
她这时才发觉自己上当了。
趁这机会，男孩赶紧让勃起的巨根紧贴肚皮，用上衣下摆遮掩住尴尬。
“你想死吗，雪代遥……”
藤原清姬惊魂未定的嗔怪，声音却没有半点面对吓人时的冷意，反而透着亲昵的撒娇感，还带着一丝被戏弄的羞恼。
藤原雪纯差点也上当了，维持不住发寒的表情，没好气的瞪了他一眼，眼神中带着一丝无奈。
这对关系不好的年龄差了很大的亲姐妹，一时间，居然默契地一致对外了，都将不满的目光投向了雪代遥。
不过两个人很快就反应过来，互相瞥了对方一眼，同时冷哼了一声，别扭地扭回脑袋，气氛再次变得微妙。
“跟我去吃饭。”藤原清姬用命令的语气，拉起雪代遥起身，他无可奈何的随清姬出去，回过头对藤原雪纯笑道：“明天见。”
“明天见。”藤原雪纯笑了笑，笑容清浅却真诚，但眼睛却看向清姬，眼神锐利，好像在说：“我警告你，你以后不准再欺负他了。”
藤原清姬若有所感，转过头，那双灵动的眼睛毫不畏惧地迎上雪纯的目光，仿佛在说：“我想做什么，都跟你没有关系。”黑丝美腿站得笔直，带着挑衅的意味。
大小两个藤原千金互相不对付，用眼神进行了一场无声的交锋。走得远了，才把眼神收回。
藤原清姬笑得很美，又带着让人心悸的口吻，念着雪代遥刚刚的话，说：“明天见。还‘明天见’？”伸出手想去捏雪代遥腰间的软肉，但每每想要动手，却不由自主的念起刚刚的痒意和悸动，手悬在了半空。
雪代遥反倒把她搂住，手指轻轻点了点她右面的腰肢，藤原清姬忍不住“咯咯”笑得乱颤，带着快活的笑声：“你真的想死吗？”身体软软地靠在他身上。
雪代遥学着她的笑声，笑了起来：“求女王陛下饶小的一马。”
藤原清姬本来刚板起的脸，却因为他可怜巴巴的小语气，一秒破功了，轻声的笑：“你真是越来越放肆了，我就是不饶你。”语气里满是娇嗔。
“怎么个不饶我法？”雪代遥热切的望着她，手还搂着她的腰。
藤原清姬伸出俏生生的双手，轻轻按住他的肩膀，低头在他耳边呵气如兰，然后用贝齿轻轻咬了下他耳朵，说：“你不听话，我就用鞭子狠狠抽你，看你听话不听话。”声音带着蛊惑的意味。
“我听话，我听话。”雪代遥笑的应着，慢慢俯下身子，说：“上来吧，女王陛下。”
藤原清姬轻盈地跳在雪代遥的背上，舒服的哼唧了声，摸着他的脑袋，就像抚摸温顺的皮毛，说：“我的好小马。”她修长的黑丝美腿夹紧了他的腰。
雪代遥托着她被丝袜包裹的、充满弹性的大腿，带着她在藤原家中逛着，现在已经是早上了，家中的下人女仆都出来干活，许多人看见雪代遥背着藤原清姬，连忙问好。
雪代遥很自然的回应。
藤原清姬像骑在马背上的女王，趾高气扬的，扬起漂亮的脸蛋，不去理她们，尽情享受着这份亲密。
那群下人们纷纷感慨：“少爷和二小姐的感情真好。”
雪代遥背着藤原清姬，走过了大片大片的空地，打算回房用餐，突然就听见她用惶恐的语气说：“妈妈？”
雪代遥闻言微微一笑，也不扭头，心想：“我刚刚哄你说妈妈来了，现在你也来哄我，我才不上当。”但紧接着，他听见了紫夫人那特有的、平静中带着威严的腔调，说：“遥，你们这是要上哪去啊？”

第187章 藤原‘母女’
作者：叶枫
字数：3.07K
雪代遥往左边看去，紫夫人身穿紫色和服，扎了个端庄的发髻，高挑玉立，有一种雍容华贵的气度。
“妈妈，你起得这么早？”他有点惊讶。
“遥，这也多亏了你。”紫夫人轻轻一笑，“我刚沾枕头就睡着了，一觉睡到了天亮，感觉自己身体和精神比以前好了不少。”
“多亏了我？”雪代遥知道紫夫人指得是他带回来的熏香。
“你和清姬是要到哪去？”紫夫人脸上还在微笑，目光似是不经意一扫，落在了雪代遥背背的藤原清姬脸上。
藤原清姬缩了缩脑袋，立刻就想从雪代遥身上下来。
雪代遥没有让藤原清姬下来，反而托住了她，扭过头，给了她一个“有我在”的眼神。
他心中莫名的古怪，暗忖紫夫人实际上可是清姬差了二十多岁同母异父的大姐……
不动声色调整好心态，男孩笑了笑说：“我打算背着她，去餐厅吃早饭。”
紫夫人袖子里的手指微微握拳，表面平静的说：“你们两个年纪也不小了，这样黏在一起成何体统？叫其他人看见也不怕笑话。”她暗地里跟男孩的亲昵不算。
藤原清姬一向天不怕地不怕，唯独对紫夫人存了几分敬畏，要不是被雪代遥安抚，只怕现在早就从背上下来，一时间也不知道去留。
雪代遥却根本没有当一回事，笑道：“叫其他人看见又怎么样，她们的意见有什么好在乎？”
紫夫人心下叹息一声，忍着心里的酸涩强笑道：“你倒有几分接班人的气度。”
藤原清姬见紫夫人仿佛没有责怪的意思，不由得心下大定，靠在雪代遥温暖的背上，着实松了一大口气。
“不过，”紫夫人突然的改口，又让藤原清姬提心吊胆，“不过玩归玩，学习上面的事，千万不能落下了。”
雪代遥笑道：“放心好了，我一定不会让妈妈你失望的。”
“好了，玩去吧。”
紫夫人又突然喊道：“等一下。”
“妈妈，又怎么了？”雪代遥停下脚步。
紫夫人走了过来，捋了捋他左边微微翘起的头发，用颇为亲昵的态度，责怪道：“多注意自己的形象。”
“我会的。”
紫夫人看了眼自若的雪代遥，视线向藤原清姬，发现她搂着雪代遥的脖子愈发紧了，清姬紧张的问好：“妈妈。”
“嗯。”紫夫人一下子就意兴阑珊了，比之前想毒死清姬时还要冷淡，没有多做表示，直接就离开了。
雪代遥继续背着藤原清姬，她身体软了下来，整个人歇在他背上，是从没有过的安心。
……
……
到了下午，雪代遥该学习礼仪。
他想起爱姨肉体的美妙滋味，嘴巴蠢蠢欲动想要亲吻，手指渴望再度体会爱姨那松软肥腻牝户的销魂触感，万分期待着来到一间安静的茶室。
不多时，桃沢爱进来了。
女人画着格外精致的妆容，甚至刻意画了凸显成熟风情的烟熏眼妆和充满诱惑感的暗色唇釉。
一身黑色竖纹的高腰包臀裙紧紧束缚着时尚的米黄色丝质衬衣，胸前的扣子被那对高耸豪绰的巨乳撑得紧绷，几乎要崩飞开来，流露出一种禁欲与色情的反差。
她腿上裹着熟女感十足的肉褐色性感丝袜，薄如蝉翼的材质下隐约透出肌肤的色泽。
她进门没有脱掉那双裸色的浅口高跟鞋，从鞋口能看到丝袜下娇嫩脚背上淡青色的血管脉络，以及若隐若现的、充满肉欲感的性感趾缝。
她弯了弯腰，做了一个标准却刻意放缓的鞠躬姿势，胸前那对巨乳因这个动作而惊心动魄地垂荡，说道：“少爷，让您久等了。”声音平静，却带着一丝不易察觉的暗哑。
“我也才刚到。”
雪代遥目光不由得被她鞠躬时垂荡的、几乎要破衣而出的巨乳牢牢吸引，爱姨这一鞠躬，那紧绷的扣子更是发出了细微的呻吟，仿佛下一秒就要彻底崩裂。
桃沢爱直起身，一丝不苟的金色盘发又有几缕不听话地滑落，重新回到她红润饱满、涂抹着暗色唇釉的唇边。
她伸出纤细的手指，优雅地将金发挑到耳后，这个简单的动作在她做来却充满了成熟的风情。
“少爷，我就先教您一点最基础的东西吧。”
桃沢爱先让雪代遥坐下，她则站在一边，保持着管家的仪态，说道：“我们毕竟只是普通人家，也没有皇室那么多复杂的规矩。规矩一般都是用来约束下人或者是外人的，最重要的就是得维持自身的形象。”她的语气公事公办，仿佛真的只专注于教学。
雪代遥认真的听着，目光却不由自主地追随着她。
桃沢爱突然走得近了，高跟鞋踩在木板上，发出清脆而富有节奏的“叩叩”声响，一直走到了他的面前。
这个距离，可以清晰地看见她紧身的高腰包臀裙完美地黏贴在她的小腹上，勾勒出熟妇特有的、丰腴而柔软的腹部弧度，那丝肚脐微微凹陷的轮廓极致性感，引人无限遐想。
桃沢爱伸出手，轻轻拍了拍雪代遥的肩膀，低声说：“少爷，您有没有发觉您其实有点驼背？”她的指尖隔着衣料，带来一丝微凉的触感。
“我有点驼背？”雪代遥还真得没感觉，他的注意力更多地在她身上。
“少爷，您试着把脑袋低下来。”桃沢爱说着，蹲下了身子，膝盖一高一低地抬着，这个姿势让她包裹在肉褐色丝袜中的双腿曲线更加诱人。
她让雪代遥微微下靠，他的下巴正好顶在了她抬起的膝盖上，能够透过那层薄薄的丝袜，感受到底下肌肤的温热和骨骼的硬度。
桃沢爱把手掌盖在他的背上，保持着那个幅度，然后拿出来给雪代遥看，说道：“少爷，你看看，背有点驼了。”她的表情依旧严肃，仿佛只是在陈述一个事实。
“是有点驼了。”
雪代遥有点感觉了，但对这些仍然没有太多概念，他的心思早已飘到了别处。
“如果侧着身子去照镜子，会发现背中间的那条线一路上去，是偏直线的，但少爷您背有点弯曲了。”桃沢爱继续说道，语气专业，“少爷一定是看书的时候姿势不对，如果长期这样下去，会导致肌肉不平衡，持续累积压迫，很容易造成圆肩驼背，甚至会影响肺及胸腔脏器的正常发育。”她侃侃而谈，仿佛一位严格的形体老师。
雪代遥不由得咋舌，“有这么严重？”他惊讶于爱姨的专业知识，也更觉得她这副认真模样有种别样的诱惑。
桃沢爱轻声说，语气不容置疑：“少爷您不要觉得我危言耸听，很多病都是由生活上面的坏习惯，一点点累积起来的。”
“您是藤原家的少家主，礼仪这些都是次要的，最重要的就是人前的仪态。”
“同时也为了您往后的健康着想，必须得纠正一些不正当的姿势。”她说着，目光平静地看着雪代遥，仿佛在等待他的回应。
雪代遥问道：“那我该怎么做？”他的手看似随意地放在桌上，指尖却微微朝向桃沢爱的方向。
桃沢爱站了起来，雪代遥的目光不由自主地追随，顺着那一闪而逝的裙下风光，窥见了一丝丝袜顶端的细腻蕾丝吊带，以及一小片未被丝袜覆盖的、雪白膏腴的裸露蜜耻！
爱姨没穿内裤！
他顿时感到口干舌燥，愈发期待学习结束后的事情了……
她伸出手来，手掌白皙，手指修长，说道：“少爷，请您随我来。”她的表情依旧冷艳，仿佛刚才那惊鸿一瞥的淫靡并不存在。
雪代遥握住了她的手，感觉她的手又凉又滑，就如同她脸上那副冷媚的表情一般，让人想要探究其下的火热。
他站了起来，同她出了屋子，来到隔壁的书房。
桃沢爱反手锁了房门，那“咔哒”一声轻响在安静的房间里显得格外清晰。
她从书架上随意的抽出一本书，放在桌子上，说道：“少爷，麻烦您示范下您平时是怎样看书的。”
雪代遥按照平时的习惯，拉开椅子，直接坐了下来，拿起书就低头看了起来。
桃沢爱摇了摇头，说道：“少爷，您脑袋都要钻进书里了。”她的声音带着一丝责备，但更多的是一种专注。
“有吗？”雪代遥有点惊讶，有些坏习惯，就连本人都很难发觉。
“少爷，请你保持住，不要动。”桃沢爱拿出手机，给雪代遥拍了一张照片，然后把屏幕拿给他看。
她的动作干脆利落，完全是一副严师的模样。
雪代遥看了以后，就连自己也感到诧异了，说道：“原来我背那么弯吗？”他确实没想到自己的姿势问题这么大。
桃沢爱说：“坐姿这种东西，本人是很难发觉不对的，而且姿势会越坐越差，身体骨骼很容易出问题，越早纠正越好改，否则时间久了，想纠正都不好纠正了。”她分析得头头是道。
雪代遥点了点头，说道：“我小时候看书，老师就跟我说过，不过我当时没怎么在意。爱姨，你说我该怎么改？”他虚心求教，但眼神却忍不住往她裙摆下瞟。

第188章 上反差婊爱姨的礼仪教导
作者：叶枫
字数：3.35K
“当然先学着把背直起来。”桃沢爱说着，绕到他身后，竟然把双手一上一下的、毫无预兆地伸进了雪代遥的衣服里，直接贴上了他的皮肤。
桃沢爱的手又凉又滑，如同两条突然侵入的蛇，不由得让雪代遥打了个激灵，“爱姨……”他忍不住低呼一声，几乎是本能地抬手就摸向桌边爱姨那裹着肉褐色丝袜的大腿，感受着那充满弹性的触感。
桃沢爱大腿的筋肉瞬间紧绷了一瞬，但她脸上的表情却一点变化也没有，甚至连呼吸的频率都没有改变，只是平静地问道：“少爷，你会冷吗？”仿佛他那逾越的动作根本不存在。
“没有。”男孩的心跳加速，干脆直奔主题，手更加大胆地探进她的裙子里，指尖摸索到长筒丝袜的袜口边缘，又触碰到那细腻的蕾丝吊带，他恶作剧般地拉起来然后“啪”地一下松开，弹在她大腿外侧娇嫩的皮肤上。
桃沢爱只是几不可闻地吸了一口气，低声说，语气依旧平稳：“那少爷好好感受一下。”她的双手开始在他背上游走。
雪代遥没有说话，努力集中精神感受着桃沢爱其中一只手摸上了他的脊椎，那冰凉滑腻的触感如同最专业的裁缝在丈量衣物，两根指头慢慢地、带着某种奇异的韵律挪移上来。
随着她每次指尖的挪动，雪代遥都有种想颤上一颤的激灵，那感觉既陌生又刺激。
桃沢爱说道，声音依旧冷静：“少爷的腰也得直起来。”然而，她的双腿却在此刻微微向外张开，膝盖微屈，做了一个不易察觉的下蹲姿势，仿佛在迎合什么。
雪代遥把腰挺直，同时那只在裙下的手得寸进尺，直接摸上了女人那早已透着湿热、肥腻异常的骚屄，指尖立刻被那滚烫柔软的媚肉包裹。
他声音带着一丝得意：“我已经挺直了。”
桃沢爱的小腹瞬间紧绷着痉挛了几下，子宫深处传来一阵强烈的、酸胀的收缩感，乳头也如同过电般硬挺发胀，摩擦着内衣带来细微的刺痛快感。
但她的语气却听不出丝毫波动：“少爷的腰可没有完全挺直。”
雪代遥正准备说：“可我已经挺直了。”桃沢爱贴在他后背上的大拇指，就像一根精准的针一样，轻轻往他腰侧某个穴位一按一扎，雪代遥顿时像是被真正针扎了一般，一股酸麻感直冲而上，胸膛不由自主地跟着挺了起来，吃痛得把到了嘴边的话硬生生咽回喉咙。
“现在才算真正的挺直，少爷请你保持住，不要乱动。”桃沢爱很认真的说，仿佛刚才那致命一击只是教学的一部分，“现在我是作为您的老师，凡事在学习的时候，您都要严格按照我的话来做，明白吗？”她的声音带着不容置疑的权威。
“明白了，爱……老师。”他的手指却依旧贪婪地插在女人那湿热宣软、黏膜层层叠叠蠕动的牝户深处，感受着内里惊人的热度和湿滑。
桃沢爱的语气，让雪代遥瞬间联想起了她在自己初入藤原家时那副冷若冰霜、不容靠近的态度。
但现在他们关系早已非同一般，他本以为爱姨这次来，会像上次一样饥渴难耐地先让他抠屄发泄，但她却似乎真的将妈妈要求她教导礼仪的任务放在了首位，这种反差让他更加兴奋。
桃沢爱的屁股又不易察觉地沉了沉，脂包肌下的双腿结实有力，保持高强度训练所获得的恐怖核心力量和耐力，使得她身体的颤抖和内部的痉挛都控制得微不可查。
只有那不断收缩咬紧的阴道黏膜和子宫深处传来的阵阵酸胀悸动，揭示着她正在承受的巨大快感冲击。
她另外一只手按住了雪代遥的肩膀，帮助他把背更直地挺了起来，声音极力压制，却还是透出丝丝难以察觉的波动说道：“少爷，现在是什么感觉？”
雪代遥被爱姨这副极度认真、仿佛不受影响的模样所感染，不自觉地没有再用手指激烈地刺激她，只是让手指依依不舍地、静止地插在她湿热蠕动的阴道里不动，感受了下爱姨的指导说：“感觉自己高了一点，视野好像广了，不过我很不舒服。”这种僵直的姿势确实让他感到别扭。
“都是这样的，得慢慢纠正。”桃沢爱仿佛那个不雅地张开大腿、任由男孩手指侵犯的人不是她，即便乳头已经硬胀发疼，子宫也如同渴望更多般阵阵抽紧，她仍旧淡然无波地说道，语气平稳得像在讨论天气，“少爷，您现在拿起本书，让我瞧瞧您看书时的坐姿如何。”
雪代遥恋恋不舍地从那温暖紧致的屄里抽出手指，指尖沾满了晶莹粘稠的爱液。
他正不知道往哪里擦拭，爱姨却面无表情地蹲了下来，拿起他那只湿漉漉的手，直接将她那两根沾满蜜液的手指含进了口中，仔细地、无声地吞吐吮吸干净，甚至能听到细微的“滋滋”声。
完成后，她面无表情地站了起来，仿佛只是完成了一项必要的清洁工作，只有那迅速蔓延至耳根的绯红出卖了她。
“爱姨…要不我们……”男孩被她这极致的反差婊模样刺激得几乎要把持不住，呼吸粗重地又往站起来的女人裙下探进去，继续了刚才的侵犯。
“哼嗯…少，少爷，为了您的未来，我建议先做完正事。”女人强忍着喉咙里溢出的半声呻吟，任由男孩又将两根手指插入她早已湿濡滚烫、黏膜饥渴缠绕上来的阴道深处，她的声音带着一丝不易察觉的颤抖，但依旧坚持原则。
“你说的对。”男孩叹息一声，理智告诉他如果想有所作为，决不能沉迷于此。他再次抽出手指，打算往自己衣服上擦干。
谁知爱姨动作迅捷而精准，轻描淡写地一把准确握住他的手腕，阻止了他的动作。
这次她直接跪了下去，天鹅般修长优雅的潮粉色脖颈向前探出，涂着诱人暗色唇釉的丰盈唇瓣再度张开，将他沾满她自身蜜液的手指含入口中，更加深入地吞吐吮吸起来，发出“滋滋…啾姆…呜……”的暧昧声响。
她仍旧努力维持着面无表情，可整张脸蛋已然如同醉酒般砣红，眼波流转间春意盎然。
她吐出被舔舐得干干净净的手指，小声地、带着难以抑制的颤抖道：“少爷一会儿学得好，我会用这种方式服侍…服侍少爷您的……欧金金……只要您同意。”她竟然主动提出了如此淫靡的奖励。
“爱姨好骚啊……”雪代遥心下呻吟，强烈的冲动几乎冲垮理智。
他强忍着把她立刻按倒在地的欲望，拿起本书，努力做出看书的姿势，但没过一会，桃沢爱便把他下巴抬了抬，冷声道：“脑袋得再抬高点。”她的指尖微凉，触碰在他的皮肤上。
雪代遥更加不适应了，勉强维持着姿势说道：“就像现在这样？”
“对，少爷您自己维持试试。”桃沢爱退后一步，仔细观察着。
桃沢爱不再支撑雪代遥的下巴，他保持姿势过了差不多有半分钟，就听她冷冷的、不带感情的声音响起：“少爷，您又错了。”
“我哪里错了？”雪代遥自己很难发觉端异，他的肌肉已经开始酸痛。
桃沢爱低声说，再次靠近：“少爷您好好感受一下。”
雪代遥就感觉桃沢爱的两只手，像两条冰凉滑腻的水蛇一样，再次齐齐钻进他的衣服当中，仿佛每一下挪动，都会在他敏感的皮肤上留下粘稠痒意，指头轻轻一划，就有种说不出的销魂蚀骨感。
而她的身体也微微前倾，仿佛不经意地将胸前的丰硕抵在他的脑后。
这两条水蛇游到他背上，像是找到了目标。
桃沢爱大拇指精准地挑到雪代遥背上某根紧绷的筋络，轻轻一摁一挑，只听“咯”的脆响一声，雪代遥像是被蛇咬到了一般，整个人一个激灵，猛地挺直起来，酸痛感瞬间被一种奇异的通畅感取代。
他现在理解为妈妈按摩时的感觉了。
“继续保持现在这样的坐姿。”桃沢爱不留情面的说，迅速抽回了手，再次恢复严师的距离。
雪代遥毫无怨言，甚至因为那瞬间的通畅而觉得有效，继续努力保持着标准的坐姿。
每次一有错误，桃沢爱立刻就会冷酷地指正他，或用语言，或用那精准无比的点按。
而在这个过程中，她的表情始终冷艳，呼吸始终平稳，唯有裙摆之下，那未被看见的隐秘角落，潮热的爱液不断沁出，打湿了丝袜的裆部，揭示着这具成熟女体正在经历的激烈压抑。
过了差不多有小半个钟头，桃沢爱觉得今天的强度差不多了，终于放柔了声音说：“少爷，差不多可以了。”
雪代遥这才彻底放松下来身体，神奇的是，经过桃沢爱这样一番严厉的纠正，现在就算放松，背也没有弯到哪里去，感觉舒展了不少。
桃沢爱双手十分灵巧，指尖温热了起来，轻柔地帮雪代遥按摩放松背部的肌肉。
如果刚刚的挑筋点穴是痛苦的矫正，那现在完全是一种极致的享受。
她的手法专业，力度恰到好处。
雪代遥仿佛整个人泡在温泉水里，舒适地任由桃沢爱替他按着。过了几分钟，桃沢爱把手收了回去，他仍然意犹未尽地问：“结束了吗？”
“嗯，结束了少爷。”桃沢爱低下头，声音恢复了管家的恭敬，说道：“少爷，您得自己有自觉的维持姿势，光靠我帮你纠正是没有用的。”
“我会注意的。”雪代遥认真点了点头，确实感到受益匪浅。
桃沢爱说道：“明天差不多还是这个时间，我会再帮少爷看看您仪态有哪些不标准的地方，直到没有问题了，我再教导您礼仪方面的。”她已经开始规划接下来的课程。
“好的，桃沢爱老师。”雪代遥笑着问道，带着一丝调侃：“那么下课了？”

第188章 中雌堕的大型熟女犬
作者：叶枫
字数：6.37K
“嗯，下课了。”女人悄悄地、快速地吞咽了一口口水，她的心跳如擂鼓，只有她自己能听见那剧烈的声响。
紧接着，桃沢爱做出了一个极其惊人的举动，略显粗暴地扯掉了一直一丝不苟、紧束着的金色盘发，发卡弹开的声音清脆，任由璀璨的金色长发如瀑布般披散下来，瞬间打破了那份严谨与克制，增添了几分狂野的美感。
她又蹲下身，利落地脱掉了那双裸色浅口高跟鞋，整齐摆在一边。
然后，她并没有站起来，而是就着蹲姿，顺势做出了一个最卑微、最顺从的土下座姿势，深深地跪伏在了他的脚边，额头紧紧抵在手背上，整个身体呈现出一种绝对臣服的姿态。
雪代遥吃了一惊，连忙问道：“爱姨，你这是……”他被这突如其来的转变弄懵了，完全没预料到方才还严厉教导他的女人会瞬间变得如此卑微。
桃沢爱撅着那高耸饱满、弧度惊人的巨臀，这个姿势使得包裹在紧身包臀裙下的臀部曲线愈发诱人。
再开口时，语气柔得几乎能让人骨头都酥软融化，但她低垂着头，表面上的淫痴神情被遮掩，只能听到那与刚才冷酷严师判若两人的、带着颤音和湿意的声音。
她说：“因为我刚刚是少爷的老师，所以教导的时候，态度会有些严苛，如果有过分的地方，希望少爷您不要放在心上。”她的姿态极尽谦卑，与方才气场强大的严师形象形成了极致反差，这种反差本身就充满了致命的诱惑。
雪代遥哭笑不得，想弯腰扶她起来，说道：“爱姨，你又不是不了解我，我怎么会放在心上？我们之间的关系，你也用不着做到这种地步。”
“少爷，正所谓公私分明、尊卑有序，您就算对我们有感情，也得牢记您的身份。”桃沢爱却坚持着，依旧维持着土下座的姿势，声音闷闷地传来，她似乎对此有着异常的执着，可只有她自己知道…她那偷奸少爷后被巨根彻底征服、渴望被支配的雌伏动物本能，正享受着这种卑微的仪式感所带来的隐秘快感。
“好了，你赶紧起来吧。”雪代遥再次去扶她，但桃沢爱没有起身，额头仍旧死死抵在手背上，恭敬无比地说道：“请少爷您原谅。”她跪伏的背脊挺得笔直，甚至比雪代遥刚才坐着被纠正时挺得还要直。
雪代遥无可奈何地说：“爱姨，我原谅您了，快点起来吧。”他把手伸了出来，想拉她起来了。
桃沢爱这才仿佛得到了赦令，接过雪代遥的手，抬起头的瞬间，那双冷媚的眼眸中水光潋滟，仿佛蕴含着无尽的春情与臣服，眼波流转间勾人心魄。
她并没有立刻起身，而是就着跪姿，微微仰头，红唇在他伸出的手指上虔诚地、带着温热湿意地一吻，那吻细腻而绵长，舌尖甚至不经意地轻轻扫过他的指尖，仿佛在亲吻某种圣物，随之才顺着他的力道被搀扶起来。
起身时，那双被丝袜包裹的修长美腿微微颤抖，显露出她内心的激动。
雪代遥感觉指头都在发热，残留着她唇瓣的柔软触感、舌尖的湿滑和一丝暗色唇釉的印记，他舍不得松开她的手，遗憾的轻声说：“可惜外面人太多了，不能牵着管家的手到处走走。”
桃沢爱闻言，松开了男孩的手，目光在房间里扫视了一圈，竟找到了一条干净的白色毛巾。
接下来的一幕更是让雪代遥目瞪口呆——她凭借那恐怖的核心力量和对手指力量的精致控制，徒手“刺啦”一声，将那柔软的毛巾硬生生撕扯成了几条结实的布条，动作干脆利落，充满了力量感，手臂和手腕的线条绷紧，展现出惊人的力量美，然后迅速将它们搓成了一条粗糙却结实的绳子。
她将这条布绳小心翼翼地绑在自己白皙修长的脖颈上，打了一个既牢固又易于控制的结，然后再次毫不犹豫地跪了下去，膝盖撞击地面发出轻微的声响。
她双手捧着绳子的另一端，高高举起，低头跪着挪到男孩面前，呈给了他，如同进献最珍贵的贡品，说道：“请原谅爱的僭越……爱也想被少爷牵着光明正大的在藤原家随意活动……但爱此刻…更想以这种方式，被您牵着在屋子里走上几圈。”她的声音带着压抑的兴奋和颤抖。
她抬起头，眼中闪烁着卑微、渴望而又淫靡的光芒，那平日里冷艳的脸庞此刻染上了动情的红晕，声音带着压抑不住的颤抖和期待补充：“如果少爷能接受我用嘴巴服侍您高贵的欧金金的建议……爱将更加心满意足。”
说完，她又深深地做出了雌伏卑微的土下座姿态，额头轻触手背，等待着主人的指令，那后腰这次却没挺得笔直，反而深深凹陷，使得高耸的巨臀更加显眼的高高翘起，包臀裙立刻被巨臀撑的面料紧绷欲裂，勾勒出惊心动魄的曲线，一双裹在丝袜中的美脚也因姿势而绷紧了足弓，脚尖点地。
雪代遥的心脏剧烈地跳动起来，一股强烈的征服欲和情欲席卷了他。他接过了那布绳的一端，粗糙的触感提醒着他此刻掌控的权力。
他轻轻扯了扯绳子，桃沢爱立刻顺从的手撑着地面支起身子，手掌和膝盖支撑着如同母狗，昂着修长脖颈，抬头用那双盈满水光的眸子望着他，脖颈上的绳索勒出浅浅红痕。
“那就…如你所愿，爱姨。”雪代遥的声音有些沙哑，他稍稍用力，牵引着绳索。
桃沢爱喉咙里发出一声极其轻微的、满足的呜咽，她立刻手脚并用地，以一种极其屈辱、生涩却又异常主动的姿态，跟着绳子的牵引力开始在地板上爬行。
她高昂着头，以便能时刻看到少爷的表情，修长的脖颈被布绳勒出浅浅的痕迹，更添一份被支配的脆弱美感。
她爬得很稳，即使是以这种姿势，也依旧保持着一种奇异的优雅，腰肢轻轻扭动，饱肥鼓鼓的臀峰随着爬行左右摇摆，一双小腿时不时拖行，蹭皱了肉褐色丝袜，丝袜脚底因汗湿而颜色变深，隐约透出底下肌肤的粉嫩和细微的血管纹理，浑身散发出雌堕的极致诱惑。
雪代遥牵着她，在宽敞的和室内绕着圈，居高临下地看着这位平日里一丝不苟、高贵冷艳的管家，此刻像最驯服的大型犬一样为自己爬行。
这种强烈的反差刺激得他血气上涌，下身的巨物早已昂首挺立，将裤裆顶起一个惊人的帐篷。
爬了不过两三圈，桃沢爱的呼吸就已经变得急促起来，脸颊潮红，鼻尖渗出了细密的汗珠。
不是体力消耗，而是巨大的心理刺激和情动所致。
汗湿的丝袜紧紧贴着她的腿部肌肤，勾勒出更加清晰的肌肉线条和血管脉络。
雪代遥甚至能清晰地看到，在她爬行过光洁的地板上，偶尔会留下几丝极其细微的、晶莹粘稠的湿痕，源自她早已泥泞不堪、情动泛滥的牝户深处，甚至有些滴落在了她膝盖的内侧。
“看来…你很享受这个过程？”雪代遥这会儿在爱姨屁股后面，停下脚步，拽了拽绳子，女人立刻停下，目光迷惑的转头。
他故意用脚尖轻轻碰了碰她因爬行而微微颤抖、汗湿的大腿后侧，隔着一层湿滑的丝袜，能感受到她肌肤的灼热和肌肉的紧绷。
桃沢爱浑身一颤，咬着暗色唇釉，媚眼如丝地看着他，诚实而卑微地回答：“是…是的，少爷…能被少爷这样牵着…是爱的无上荣耀…爱幻想过…不止一次幻想过这样在少爷面前，被您粗暴的对待……”
她的声音因喘息和激动而断断续续，带着浓重的鼻音，“爱…爱感觉快要幸福得晕过去了…”她的大腿内侧肌肉不受控制地轻微痉挛，丝袜摩擦发出细微的沙沙声。
她这副只面向男孩的淫痴陶醉的专属母狗模样，极大地刺激了雪代遥的感官。他不再满足于这缓慢的仪式……
一股粗暴的冲动掌控了他。
“起来。”他命令道，声音低沉而不容置疑，同时手上用力，通过绳索几乎将她提拽起来。
桃沢爱被勒得轻轻咳嗽了一声，但眼中却迸发出更加兴奋的光芒，她顺从地踉跄直起身子，身体因短暂的缺氧和极致的兴奋而微微摇晃，丝袜大腿跪立不稳，微微打着颤。
雪代遥没有给她喘息的时间，他猛地拉扯绳索，牵着她就像牵着一头美丽的猎物，大步走向房间一侧的红木书桌。
桃沢爱膝盖被迫来回快速交替，像迈不开腿小碎步往前挪动，膝盖的疼痛对耐痛能力极强的女人而言一如既往的只会让她兴奋，哪怕丝袜因摩擦而起毛，有一处细小的勾丝，也没有半点承受不住的煎熬难挨，反而让她更加亢奋。
“爱姨既然喜欢粗暴，那我就满足你！”男孩薅住女人的头发，用了些力气，桃沢爱立刻享受的配合着趴下，爬到书桌下的空间前，丝袜脚趾因用力而蜷缩，抵着地面。
“进去。”雪代遥指着书桌下的空档，语气强硬。
桃沢爱瞬间明白了他的意图，身体因期待而剧烈颤抖起来。
她颤声发嗲道“谢少爷恩宠！”没有丝毫犹豫，几乎是匍匐着，肉褐色丝腿摩擦着木地板刮得勾丝更明显的同时，将自己丰腴成熟的高大身体蜷缩成一团，艰难地往那狭小逼仄的空间内缩。
丝袜与粗糙木地板摩擦的声音异常清晰，桌沿挤压着她的背脊和臀部，迫使她不得不再度蜷缩，完全无法抬头，这个姿势让她感到无比的束缚。
雪代遥站在桌外，看着她被迫蜷缩在狭小空间里的高大身躯，那种强烈的禁锢感和掌控感让他血脉贲张。他猛地将手中的绳索向后拉紧！
“咚”后脑撞到桌内面的响声。
“呃啊！”桃沢爱发出一声短促的窒息呜咽，脖颈被粗糙的布绳死死勒住，呼吸骤然困难，潮红的脸庞充血涨的更深。
然而，与之相伴的却不是痛苦，而是令人眩晕的窒息快感！
她的丝袜美脚因窒息感而猛地绷直了足弓，脚尖死死抵着地面，窒息感放大了一切感官，她感觉自己的大脑一片空白，只剩下脖颈上的束缚和强势控制她的男孩的存在。
雪代遥拉紧绳索，迫使她进一步俯身，脑袋得以仰起，能看到桌下阴影间那张涂着暗色唇釉的熟女丰唇，正像菊花被扩张开般微微外翻着、嘴唇O张成小小的肉洞，中空的唇瓣缩成性感褶皱——正艰难地喘息。
汗珠从她的额头滚落，滴在丝袜包裹的膝盖上。
然后，他松开了拉拽绳索的手，转而解开了自己的裤扣。
那早已怒张勃发的、青筋盘绕的恐怖巨物瞬间弹跳而出，几乎抵到了桃沢爱的脸上，散发出浓郁的雄性气息。
无需任何指令，在窒息感的余韵和极致的兴奋驱动下，Z字形折叠在桌下的桃沢爱，挣扎着仰起头，脑袋又撞的桌子响了一下，努力张开被勒得有些发麻的嘴唇，痴迷地、虔诚地迎向那根征服了她、给她带来无上快乐的巨物。
她的丝袜小腿在身后激动地蹬动了一下。
空间太过狭小，她的动作变得异常艰难而笨拙。
但她却更加兴奋，努力伸长脖子，伸出舌头，如同最饥渴的雌兽，开始舔舐、亲吻那红色的硕大龟头，品尝着前端渗出的、咸腥的透明粘液。
雪代遥低吼一声，一手依然攥紧着连接她脖颈的绳索，硕大无朋的龟头猛地插进紧窄的口腔，感到阴茎被牙齿剐蹭的火辣辣的疼，反而激起他更强烈的冲动，再一用力，龟头就感受到她喉间因窒息和吞咽发出的细微震动。
他以为这是爱姨第一次为自己口交，殊不知女人在他进藤原家不久便在某一夜彻底偷奸了他，最后还为他口交清理过，根本不是第一次口交。
他另一只手则粗暴地按住了她的后脑，开始主动地挺动腰胯！
“咕呜！齁呜呜……咕啾……噗呕齁……”
桃沢爱的嘴巴被撑开到极限，尝到一股阴茎被牙刮破皮的血腥味，却来不及细想，那巨物的尺寸远超她口腔的容纳能力，嘴唇被残酷地前后拉扯，几乎变形成为一个专门用于承欢的、淫靡的“O”型马脸……
她的丝袜美脚因这突如其来的强烈刺激而猛地绷紧，足趾蜷缩，小腿肌肉线条毕露。
上次毕竟是她自己主动，小心翼翼的进行口交，所以还勉强能让嘴巴紧绷到极限的皮肉纤维承受住，这次嘴角却因剧烈的摩擦而微微撕裂，渗出一丝血珠，与她暗色的唇釉混合在一起。
她大脑一片空白，少爷不给她适应时间，用如此巨根径直插入了自己喉咙！
她彻底应激，大量分泌补偿机制的脑内分泌激素内啡肽——天然镇痛吗啡发挥作用。
女人眼泪不受控制地涌出，更多的却不是因为痛苦，而是因为内啡肽带来的欣快感，以及雌伏的性本能——大脑内奖励系统也被一脚踢翻，失控的奖赏激素多巴胺直接淋透那片负责快感的神经元！
海量多巴胺加持下的窒息感让她欲仙欲死，病态刺激源源不断转化为难以言喻的满足感！
她的身体剧烈颤抖，丝袜包裹的腿部肌肤泛起细密的鸡皮疙瘩。被完全塞满的口腔里充斥着源自主仆二人的丝丝血液、前列腺液和唾液……
桃沢爱感受着粗糙绳索摩擦脖颈的触感、以及鼻腔充斥的少爷浓烈的雄性信息素……所有这些混合在一起，将她推向了情欲的巅峰。
汗湿的丝袜已经紧紧黏在腿上，又热又痒。
女人微微翻起了白眼，喉咙里发出模糊不清的、极度享受的呜咽声，身体在狭小的空间内剧烈地痉挛着，牝户深处涌出大股大股的爱液，彻底浸湿了她的外裙和腿根处的丝袜，使得那部分的丝袜颜色变得更深，紧紧贴在皮肤上，勾勒出湿漉漉的轮廓。
在几乎失去意识的极致快感中，她的双手却没有闲着。
她本能地、摸索着向上，颤抖地帮雪代遥脱掉了袜子，露出了一只干净的小脚。
然后，她如同抓住救命稻草般，引导着他探入早淋漓不堪的裙底，覆盖在那同样饥渴难耐、翕张吐露着蜜液的成熟牝户之上。
“少…爷……用…用您的脚……”她趁着一次短暂的深喉间隙，艰难地、断断续续地吐出祈求，眼神涣散而痴迷，混合着痛苦与极致的欢愉，“请您……用您尊贵的脚……惩罚……不，是奖励……奖励爱的…淫贱小穴吧！”
话音未落，又是一阵剧烈的干呕，因为那根巨物再次凶狠地撞入了她的喉咙深处，但她眼中却闪烁着无比渴望的淫痴光芒。
她的丝袜美腿下意识地试图夹紧，却又因姿势而无力地敞开。
雪代遥被她的放浪形骸和彻底的臣服刺激得更加疯狂，血脉贲张。
他一边继续粗暴地在她紧窄湿热、不断痉挛的口腔中抽插冲撞，感受着她喉部肌肉本能地挤压、抗拒，却又被强行压制、扩张，以及那条柔软舌头无意识地、徒劳地舔弄着茎身。
他不时全根插入，将女人的食道扩张到一个惊人的深度，让女人修长的喉管轮廓像有蟒蛇钻入…一边真的如她所愿，活动着脚趾，精准地在那片淋漓狼藉、充血滚烫的泥泞中找到那粒早已硬挺勃起的阴蒂，然后施加压力……
开始用脚趾灵活地揉搓！
碾压！
拨弄！
他的脚底能感受到她丝袜腿根处的湿滑和灼热，以及阴蒂的硬挺！
“齁呕呕——！！！！”
双重强烈的、截然不同的刺激如同电流般瞬间击穿了桃沢爱的所有防线！
女人彻底崩溃了。
“咚咚咚”的一声声撞击桌子的响声，她身体猛地向上连连弹动，像一只离水的鱼，却被沉重的书桌和紧绷的绳索死死禁锢住，只能从被堵塞的喉咙深处发出一种被压抑的、高亢到扭曲的悲鸣呜咽。
她的丝袜美脚疯狂地蹬踹着，脚背绷直，足弓弯曲到一个惊人的弧度，脚尖死死抵着任何能接触到的表面，丝袜因剧烈的摩擦和汗湿而紧紧吸附在皮肤上，勾勒出每一根脚趾的形状和脚背上狰狞的青色血管。
她翻着白眼，晶莹的泪水和鼻涕不受控制地横流，混合着嘴角溢出的唾液，达到了一个前所未有的、剧烈到几乎令人休克的巅峰。
大量的爱液如同决堤般从牝户中涌出，不仅浸透了裙底和丝袜，甚至滴落在地板上。
倏然！
“噗！噗呲滋滋——”大量的阴精如同失禁般喷涌而出，不仅淋透了地面，形成一滩不断扩大的水洼，甚至有力地溅湿了雪代遥的小腿和脚踝，带来一阵温热的触感。
桃沢爱整个人如同被抽空了所有力气，剧烈地抽搐着，瘫软在桌下，只有喉咙还被巨物堵塞着，发出无意识的嗬嗬声。
男孩感受着阴茎细小伤口的火辣辣疼痛，叹息一声，心中的暴虐欲望随着爱姨的极致高潮而缓缓褪去，转为一种怜惜的体贴。
他想抽出那深埋在她痛苦痉挛的食道中的阴茎，以免她过于难受。
然而，就在他刚要动作时，却被这位刚刚潮吹、几乎失去意识的女人，用尽最后一丝本能的力量，死死地抱住了他纤细的腰。
她的手臂如同铁箍，传达出一种不容置疑的挽留，仿佛那是她此刻唯一的救命稻草，或者说，是她不愿失去的、连接着极乐与现实的锚点。
她那汗湿的丝袜大腿也无意识地夹紧了他的小腿。
男孩福至心灵，脑中忽然闪过一个念头，暗忖就像自己在山上肏神女姐姐的屁眼时，贪恋那极致紧致温热的包裹而不想拔出来——此刻的爱姨，是不是也同样的不想他拔出她的嘴巴，贪恋着这份被彻底填满、甚至窒息的占有感。
这个想法让他心中泛起一丝奇异的柔情和理解。
女人如同死过去一样，彻底脱力，软软地趴伏在他胯间，沉重的呼吸声混杂着喉咙被堵住的嗬嗬声，听起来既痛苦又满足。
她就保持着这个极其狼狈又无比淫靡的姿态，修长脖颈汗湿潮红的肌肤下，一直凸起着一条像塞满蟒蛇的惊人轮廓，嘴巴始终被那巨物扩张到最大限度，嘴角无法闭合，流淌着混合了唾液、前列腺液和泪水的液体。
她的丝袜美脚也终于放松下来，无力地摊开着，脚底和脚趾处被汗水和爱液浸得深色，显得格外脆弱和性感。
整整五分钟…桃沢爱这才仿佛从深海缓缓浮出水面，意识逐渐回笼。
男孩感到女人那只原本无力垂落的手，又缓缓地、颤抖地握住了他那只沾满她爱液的脚。
她的指尖冰凉，带着劫后余生般的轻微颤抖，却又充满了依恋，轻轻地、无意识地摩挲着他的脚背。

第188章 下比拳交还猛的另类足交（微重口）
作者：叶枫
字数：10.4K
她引导着他的脚，用他的脚趾，配合着自己灵活的五指，再次挑逗起自己那刚刚经历剧烈高潮、仍在微微抽搐的牝户。
男孩还以为爱姨还没够，毕竟自己在山上在雪姐屁眼和嘴巴里射了四发都没啥事——以为人人如此。
男孩便配合着爱姨的引导，用脚趾去轻轻挑弄、按压她那颗似乎依旧敏感异常的胀硬阴蒂。
同时，他感受到身下的女人，喉咙深处又开始艰难地、小幅度的蠕动，吞吐着他的鸡巴，那感觉就像是婴儿本能的吮吸，一直努力不让那硕大的龟头从她那被过度扩张的喉咙隔膜里完全出来，维持着最深层次的连接。
然后，她空出的另一只手，轻轻地、带着某种暗示性地拍了拍他的湿濡脚丫。
男孩不明所以，起初以为爱姨是想自己来主导，便暂时停止了动作，好奇地看着她，想看她如何操作……直到她引导着他的小脚，尝试将他的五根脚趾并拢，然后一点点地、试探性地向着她那片依旧湿润泥泞、微微张开的花户塞去时，男孩才发现了不寻常……
他的鸡巴围度固然比自己的小脚掌要长不少，但脚的形状并不是规则的圆柱状，而是有宽度、有厚度、有关节的。
当五根脚趾试图并排进入时，对阴道口和内部产生的是一种横向的、更为广泛的压力，与阴茎的均匀的扩张感截然不同。
他还不知道爱姨早已在他熟睡时偷奸过他一次，不知道她的身体已被他的巨大尺寸开发过——此刻尝试容纳他的一只小脚，虽然惊人，却非不可能。
高大女人的阴道黏膜展现出惊人的弹性和包容力，如同最柔软也最坚韧的丝绸，艰难地、一点点地吞咽着这前所未有的、形状迥异的入侵者！
那紧致湿热的甬道以前只为他粗硬的巨根而开合蠕动，此刻却要被迫适应一只脚的轮廓，脚趾的突起、脚掌的宽度、脚踝的弧度都带来了全新的、令人窒息的填充感和扩张感。
桃沢爱汗湿的丝袜美脚死死蜷缩如爪，发出一声长长的、混合着极致痛苦与巨大满足感的叹息，身体再次剧烈地颤抖起来，仿佛又抵达了另一个未知的、更为奇异而堕落的快感彼岸……
她的臀部肌肉绷紧如铁，每一次下落都带着决绝的力度，仿佛要将自己彻底钉死在这份令人疯狂的变态扩张中。
“咚咚咚”她的后脑不断像敲木鱼般撞击头顶的桌背面，脖颈死死往下压，脑袋根本抬不起一点，在桌下如此逼仄的环境，且氤氲着她先前潮吹的气味里，仍旧顾不上不适感，满心痴迷的追逐着胯下剧烈的快感。
“扑哧扑哧噗呲——”男孩的小脚被迫抽送着巨臀中央的充血淫屄。
“齁～呕～呕……”女人一直处在氧气不足的缺氧感中，翻着泪失禁的白眼，执拗的用屁股向下，用雌熟肉膣猛肏少爷的脚丫。
大量湿粘温热的爱液混合着先前高潮的余沥，如同融化的烛泪般，顺着男孩的脚背、脚踝不断滑落，不需要多久便能彻底为男孩的整只脚复上一层晶亮粘滑的膜——这层液体不仅来自于兴奋，更源于身体被极限撑开时被迫分泌的润滑，它们使得这不可能的行为得以继续进行。
桃沢爱的眼神已经彻底崩溃，瞳孔涣散，焦点不知落在何处，每次深入瞳孔颤抖着上吊，只剩下身体本能地追逐着那灭顶的感官风暴。
她的一只手死死掐住自己的大腿根部，指甲几乎要嵌进肉里，试图用另一处的疼痛来分担一些下体那几乎要撕裂她灵魂的、过于强烈的复合感觉。
随着时间推移，她的腰肢疯狂地扭动着，不再是急躁的摆动，而是一种濒临崩溃的、试图摆脱又渴望更深的扭曲挣扎。
每一次臀部的抬起，都伴随着一声抽气，每一次落下，阴道内的黏膜被脚的指甲和骨头拉扯翻犁，都伴随着一声从喉咙深处挤出的、沙哑的呜咽。
与此同时，她的口腔也在进行着另一场艰苦的侍奉“齁呕～齁呕～齁呕～”。
那粗硬的、散发着浓郁雄性气息的巨物几乎堵塞了她的呼吸，深喉带来的强烈呕吐感与窒息感一阵阵冲击着她的理智。
她的喉咙肌肉不受控制地痉挛着，紧紧箍住那敏感的顶端，却又被男孩无意识的、因为强烈刺激而微微挺腰的动作顶得更深。
眼泪和口水完全失控地流淌，画着精致烟熏妆的熟媚面容变得脏兮兮，黑色泪珠弄花了脸，也弄湿了她的下巴和胸脯，与下身泛滥的液体遥相呼应，整个人都仿佛要融化在这粘腻的欲望之中。
男孩只能尽量并紧脚趾，避免伤到爱姨。
就在女人感觉脚下的侵入似乎达到一个临界点，那紧窄的入口几乎要撕裂的瞬间，她的膀胱猛地一阵剧烈抽搐，完全不受控制地松弛了——又一股灼热的激流猛地从失禁的尿道中喷射而出！
“呲——”滚烫的尿液浇淋在男孩的脚上，与先前涌出的捣弄成鼻涕般粘稠的白沫混合在一起，使得那片区域更加狼藉糟糕……
这突如其来的失禁带来的羞耻感和强烈的生理刺激，如同压垮骆驼的最后一根稻草，瞬间将她再次推过了高潮的边缘！
她的身体像一张拉满的弓一样猛地反弓起来，喉咙里发出“嗬嗬”的、被巨物堵塞的窒息声，阴道内部如同发生了海啸般疯狂地痉挛、绞紧，仿佛要将口中的巨物和腿间的入侵者都彻底吞噬进去。
这一次的高潮来得猛烈而持久，几乎抽空了她所有的力气。
她像断了线的木偶般瘫软下来，像被用木桩钉入口腔酷刑刚屠戮的不洁邪祟，伏在男孩的胯下奄奄一息，咳呛着喘息，身体时不时地还因为余韵而抽搐一下。
男孩赶紧双手托着女人的两颊，努力抬起，让鸡巴逐渐抽出好像肉便器的肉套子。
口中的巨物稍稍滑出些许，桃沢爱得以吸入一丝宝贵的空气，下体那被极限撑开的感觉依旧鲜明得可怕，提醒着她刚才的疯狂。
“对不起爱姨……我一开始过分了……可您刚才……”男孩语气透着不敢相信，他至今不敢相信刚才发生的一切，无意识蠕动着还在女人屁股底下压着的、没入阴道深处脚的脚趾。
他震惊于爱姨自己主动操作，居然玩的如此变态……
“少爷，爱从未如此幸福…爱也要让少爷幸福……”女人吐出龟头，一脸虚脱的淫痴，才仅仅休息了不到一分钟，那被征服到极致的雌伏身体，灵魂深处又传来一阵微弱但清晰的悸动。
一种难以忍受的、渴望少爷满足的心，开始从那被蹂躏得红肿不堪的蜜裂深处蔓延开来。
她虚弱地抬起头，眼神中充满了疲惫、迷茫，却又燃烧着无法熄灭的火焰。
她低头看着他那只几乎完全被自己牝户吞没的、沾满她体液的小脚——若不是脚跟连接着脚踝和小腿，她恐怕已经做到了。
垂眸看了眼从她喉咙深处的食道里掏出大量粘液、现在拉丝垂荡的粘稠巨根，一种近乎绝望的占有欲和奉献感攫住了她。
她开始尝试再次移动酸软无力的腰肢，幅度很小，速度很慢，仿佛一个耗尽了发条的玩偶，却固执地、一次又一次地起落屁股，坐肏着被她压制住的脚丫，重新开始了那艰难而淫靡的起伏。
每一次微弱的起落，都伴随着她破碎的喘息和身体不堪重负的悲鸣，却丝毫没有停止的迹象。
她仿佛要将自己彻底燃烧殆尽，融入他的骨血之中，在这寂静的夜里，进行着这场无人知晓的、疯狂而绝望的献祭。
而她再度含住龟头，深深的将鼻子在男孩小腹压扁后，口腔的剧烈收缩和痉挛，也终于将雪代遥推向了极限。
他低吼着，死死按住她的头，将肿胀到极点的巨根深深刺入她的喉咙最深处，然后猛烈地、一股接一股地喷射出浓稠滚烫的精华，尽数灌入她食道的深处……
女人空洞的眼神却绽放出异彩，少爷的龟头深埋食道深处，所以不需要吞咽，只感觉胃袋一阵灼热被射入！
少爷…少爷通精了！
女人拉残破风箱的剧烈喘息声在房间内回荡，死死抱住男孩的腰，直到他将精液全部射空。
雪代遥缓缓拔出依然半硬的巨物，上面沾满了她胶水般粘稠拉丝的唾液，却没有半点白浊。
桃沢爱如同被玩坏的人偶，瘫缩在书桌下的狭小空间里，瞳孔翻白，嘴角残留着混合着唾液和血丝的狼藉痕迹，脖颈上的勒痕清晰可见。
桌下一股浓烈刺鼻的腥臊气味扑鼻，充斥着狭小的空间。
雪代遥看着眼前这极具冲击力的一幕，缓缓平复着呼吸。
他俯下身，指尖带着事后的温存，轻轻抚摸着桃沢爱那如同火烧般滚烫的侧脸，感受着她肌肤的热度和细密的汗珠。
过了好一会儿，桃沢爱涣散失神的眼眸才慢慢重新聚焦，瞳孔中倒映出少爷的身影。
她扶着少爷的膝盖，极其艰难地试图起身，每一个细微的动作都牵扯着过度消耗后酸软的肌肉。
她从桌下探出上半身，抬眼看到少爷近在咫尺的、带着关切与满足的脸庞，她虚弱地、极其勉强地又低下头，想去亲吻他那依旧湿润的阴茎，用沙哑得几乎听不见的气声呢喃道：“谢…少爷…宠爱……让爱…帮您完成清洁……”
女人只吸吮了一口马眼处渗出的一点精液残余，雪代遥便心疼地阻止了她，将她从桌底小心地、一点点地拉了出来。
然而，在他的搀扶下，女人却像被抽去了所有骨头，双腿酥软得根本无法站立，一次又一次地滑下去。
桃沢爱最终温顺地靠在他腿边，身体软得没有一丝力气，仿佛一滩融化的春水，但那张潮红未褪的脸上却洋溢着一种极度满足、近乎虔诚的幸福光芒，仿佛得到了无上的恩赐。
“爱姨，你真是……”雪代遥一时不知该用什么词来形容眼前这具彻底臣服、奉献一切的尤物身躯和其中蕴含的炽热情感。
桃沢爱将脸深深埋在他汗湿的胸口，轻声呢喃，道破了所有冷静自持的伪装，露出最柔软的内核：“爱只是……终于找到了心甘情愿臣服的男人……和……可以放纵一切、卸下所有负担的……港湾……我等了太久…少爷……”她的声音虽然沙哑不堪，却充满了无尽的痴缠与浓得化不开的爱恋。
“少爷……您会不会看不起我……连我自己都不知道…我居然会……会如此淫荡……”一丝不安和脆弱在她眼中闪过。
“爱姨会对别人这样吗？”雪代遥轻声反问，手指梳理着她汗湿的鬓发。
这句问话让原本娇软无力的虚弱女人却猛地蹙起了眉，哪怕此刻她披头散发、妆容被汗水和其他液体弄得湿粘花乱，异常狼狈，也瞬间恢复了往日三分威严冷艳的气质，郑重地、几乎是斩钉截铁地说道：“绝不可能。”眼神锐利而坚定，仿佛这是不容置疑的底线。
男孩笑着，眼中满是怜惜，用指尖为女人擦了擦嘴角周围残留的粘稠唾液，然后不由分说地亲了亲她那散发着明显异味的红肿小嘴。
桃沢爱赶紧偏头躲开，声音带着焦急与羞耻：“少爷…不要…我的嘴巴现在很脏……不可以玷污了您……”
“没关系哦。”
“之后少爷想怎么亲都可以，但必须赶紧清理这里……让我……呃～”女人挣扎着想凭借自己的力量起身处理狼藉，却惊呼一声，再次无力地瘫软在地上。
她还是第一次体验到如此彻底脱力的感觉，心慌意乱地想，“上次偷奸少爷明明也泄身四五次，跟这次差不多的呀……难道是缩在桌子下太久，腿脚都麻了？”身体的失控让她感到一丝慌乱，要知道，她的力量和耐力，可是碾压99%普通男性的。
“还是我来吧，不许反对，听我的。”男孩以不容置疑的口吻说道，主动承担起了善后的工作。
他看着眼前这具瘫软如泥、任人采撷的娇躯和一片狼藉的现场，心中升起一股奇异的责任感与占有欲。
第一步就是走到窗边，用力推开窗户，让傍晚微凉的空气涌入，冲淡屋内浓重刺鼻的气味。
然后他整理了一下自己的衣物，出门低声询问并支开了附近的下人，很快找来了水桶、抹布、清洁用的湿巾和一条干净的厚毛毯。
当务之急是先将桌下那摊混合了多种液体的、湿滑粘腻的污渍彻底打扫干净。
桃沢爱则被男孩半抱半扶地，来到了房间角落的屏风后一个相对隐蔽的狭小空间。
她几乎是直接被放在了冰凉的地板上休息，连抬起手指的力气都没有。
等男孩快速初步清理完现场，端来一盆温水和干净毛巾回来时，发现桃沢爱已经因为极度的疲惫而陷入沉睡，呼吸均匀却沉重。
他废了好大力气才轻轻弄醒这位筋疲力竭的管家，将干净的毛毯铺在身下，让她躺得更舒服些，并叮嘱她：“先撑住别睡，爱姨，我们得简单清理一下。”
女人勉强睁开疲惫的眼眸，长长的睫毛上还沾着些许汗湿，温顺地配合着男孩的动作。
男孩小心翼翼地帮她脱掉了那身早已被各种体液浸透、散发出混合着汗酸、尿臊与女性特有腥甜气息的衣物。
首先解开的是那件被汗水、尿液和爱液彻底浸透的黑色竖纹、高腰紧身的包臀裙。
裙子的拉链被缓缓拉下，原本挺括的面料如今因湿透而变得沉重柔软，像第二层皮肤一样紧紧黏附在她的臀部和大腿上，剥离时甚至发出细微的“嘶啦”声，露出底下被闷得更加潮红的肌肤，裙摆内侧深色的水渍痕迹清晰可见。
接着是那件米黄色、丝质的衬衣。
丝质面料变得完全半透明，湿漉漉地黏在她起伏的胸脯和腰腹上，勾勒出内衣的轮廓和肌肤的色泽。
纽扣被一颗颗解开，湿滑的布料从她身上滑落，带着凉意和浓重的体味，被丢弃在一旁。
然后轮到性感的吊袜带。
冰冷的金属扣环也被汗水濡湿，勒在她柔软的小腹和大腿根部，留下了清晰的红色压痕。
男孩的手指轻轻解开搭扣，那湿透的弹性蕾丝边缘从她泛红的皮肤上被剥离。
最后是那双同样湿漉漉、甚至在某些部位变得有些浑浊的肉褐色丝袜。
丝袜的顶端被卷起，慢慢向下褪去。
丝袜紧紧包裹着她的双腿，剥离时仿佛在脱下一层黏腻的、带有她体温和浓烈气味的第二层肌肤。
袜尖部分更是被各种液体浸透，变得沉重而冰凉。
当丝袜最终被完全脱下时，她的双腿暴露在空气中，潮粉色的肌肤因长时间的潮湿而显得苍白，布满丝袜褶皱印出的痕迹，散发出更加直接的、混合着汗酸、尿臊腥气的浓烈气味。
整个过程充满了淫靡的细节，每一件衣物的脱下都仿佛揭开一层欲望的薄纱，露出底下被彻底玷污和征服的肉体，空气中弥漫的气味诉说着方才的激烈与失控。
最后解开的是那件湿透的白色半罩杯无痕内衣，搭扣松开的一瞬间，一双因为情欲高涨而血管狰狞、饱满硕大、波涛汹涌的巨乳猛地弹跳而出！
暗红色乳头又粗又长，嫣红挺立，这幅景象冲击力十足，男孩不由自主地想起了之前雪姐的乳交，赶紧摇了摇头，晃走那不合时宜的邪念，专注地为眼前这具完全依赖他的成熟女体进行清理。
“少爷，先我帮我把高跟鞋拿过来，万一有人来，会被发现。”桃沢爱的声音带着一丝不易察觉的疲惫和急切。
男孩顺从地拿来那双留在书桌边的裸色浅口高跟鞋。
他发现这双鞋做工极其精致，光滑的小羊皮鞋面触感细腻得如同第二层皮肤，鞋跟的高度和弧度设计得恰到好处，既显优雅又不失力量感，金属鞋尖装饰闪烁着低调奢华的光芒，一望便知价格不菲。
他悄悄将鞋子凑近鼻尖，一股优质皮革特有的醇厚气息混合着女人足间淡淡的、独特的暖融融肉味萦绕开来，没有令人不悦的汗液微酸，应该是爱姨穿了不久的缘故，这气味莫名地让人心跳加速。
他将柔软的毛巾在温水中充分浸湿、拧至半干，然后上前，动作轻柔地开始帮女人一点点擦拭那张妆容早已花乱的脸蛋。
湿热的毛巾拂过她的肌肤，那些被泪水、汗水和先前激烈动作晕染开的眼线液和眼影融化成的黑色污痕被渐渐拭去，如同剥开一层朦胧的面纱。
首先露出的是光洁却略显苍白的额头，接着是遗留着情欲红晕但缺乏血色的脸颊……随着擦拭，一张素颜的熟媚娇靥逐渐清晰地显露出来。
没有了粉底的遮盖，她的肤色透出一种纵欲过度后的疲惫与苍白，眼底带着淡淡的青色阴影，嘴唇不似往日涂着口红那般饱满鲜亮，而是略显干燥，透着些许苍白。
他第一次如此清晰地看见爱姨没化妆的模样，目光不由自主地细细描摹她的五官。
他的视线最终停留在她的眼角，那里有着一丝无法被完全擦去的、岁月悄然留下的痕迹——那因此刻的极度疲惫而显得愈发深刻的、细细浅浅的鱼尾纹，如同水面被微风拂过留下的涟漪。
他细细打量，才恍然发觉爱姨究竟是上了些年纪。
她的皮肤不再像女儿咲夜那样，饱含丰沛的胶原蛋白，呈现出青春特有的光鲜透亮与弹性，而是带上了几分岁月沉淀后的细腻纹路质感，尽管风韵犹存，但差异在近距离的凝视下无可避免地显现出来。
“少爷…我…我是否有些老态？”桃沢爱的声音带着一丝不易察觉的颤抖和脆弱，下意识地微微偏过头，似乎想避开他过于专注的审视。
严格来说，她这个年纪眼角有点细纹是再正常不过的事，又不是那些打了过多玻尿酸、导致皮肉僵硬都不会动的“伪人”，可她就是在意，尤其在意在他面前显露年龄的痕迹，为此内心深处总萦绕着一丝难以言喻的自卑。
男孩摩挲她的眼角，指腹感受着那细微的纹路，柔声道，“不会，我反而好喜欢爱姨的这种大人的风韵。”他的声音里充满了真诚的怜爱。
男孩可不知道，吃过他欲泉改造都精液的女人，明天脸上连这点细纹都看不见了——往后只要定期用身体接收，活到一百轻而易举，到老死前的晚年，也会维持四五十岁的中年人模样。
这秘密此刻的他尚未知晓。
看着躺在木地板上柔软毯子中，披头散发、汗液半干使得身体油乎乎、粘乎乎的丰腴壮美的胴体，男孩强忍住再来一发的冲动，拿起温热的湿毛巾，开始一点点耐心地把女人身上的油脂污秽擦拭干净。
他从她修长的脖颈开始，那细腻的肌肤因之前的激情而布满了汗水和油脂的浸润，在温热毛巾的擦拭下，显出一种去油后格外水嫩光滑的质感，仿佛刚刚剥了壳的鸡蛋，在微弱的光线下泛着柔和而健康的光泽。
毛巾所过之处，留下短暂的湿润痕迹，随即又迅速被空气蒸发带走一丝热量，留下微微凉凉的触感，刺激得她肌肤泛起细小的颗粒。
他细致地擦过她锁骨的凹陷处，那里的骨骼线条清晰而优美，薄薄的皮肤下仿佛能感受到细微血管的轻微搏动，甚至能隐约看到一些因激烈情事过后而依旧明显的、淡粉色的毛细血管网，如同细腻的蛛网般蔓延。
接着，毛巾复上了那对因充血而愈发柔韧绵密的弹软乳峰，柔软的棉质布料贴合着饱满如凝脂的曲线滑动，能清晰地感受到其下丰腴脂肪在擦拭力度下微微流动、变形的柔软轮廓……
顶端那暗红色乳晕依然保持着夸张的充血凸起，范围似乎比平常更为扩大，深色的褶皱也变得异常明显，那颗硬挺的大乳头又粗又硬又长，傲然站立在微微颤抖的乳肉之上。
他继续向下，擦拭过她膏腴柔软下硬如石头的内壮小腹，那里的肌肤同样细腻得不可思议，毛巾抹去黏腻的汗液后，显露出原本的光洁，皮下脂肪层在毛巾动作间依然产生如同水波般的流动感，充满熟妇的丰腴肉感。
他甚至没有遗漏她腋下那略显深色、同样沾染了晶莹汗腻的细腻褶皱区域，小心翼翼地用毛巾角蘸着清水仔细清理腋毛，那里的皮肤更为娇嫩敏感，在她下意识地轻微瑟缩和一声极轻的吸气中，被彻底擦拭干净，恢复清爽，但那片肌肤也因摩擦而呈现出更深的粉红色。
向下擦到关键位置时，女人顺从地双手抱住自己的两条大腿，向两侧最大限度地分开，将最私密处毫无保留地展现出来，那姿态既脆弱又充满了无限的信任。
她眼神疲惫却痴迷地追随着他的每一个动作，老老实实地任由他擦拭那因过度承欢而红肿不堪、甚至微微外翻的雌熟牝户。
红肿的阴唇如同饱受风雨摧残的花瓣，可怜地微微张合，露出内里更为娇嫩、同样泛着诱人红晕且湿漉漉的肿胀黏膜，爱液与先前留下的浊液混合，呈现出粘腻的光泽。
“谢谢少爷的怜惜照顾……”她低声呢喃，声音沙哑得厉害，带着事后的慵懒与依赖。
男孩看着她因姿势而自然翘起的两只美脚，那脚型颀长优美，脚背浮现出性感的青色血管脉络，十根脚趾圆润如珍珠，宛如精雕细琢的玉器。
他忍不住看向旁边那双精致的裸色高跟鞋……
男孩心头一热，暂时停下擦拭那粘腻红肿阴户的动作，过去将鞋子拿了过来。
女人似乎明白他的心意，立刻主动绷直了优美的脚尖，配合着他，将那双昂贵的高跟鞋重新穿回脚上。
冰凉的鞋面触及温热的脚背，带来一丝奇异的刺激。
看到少爷连她的脚都如此喜爱，一股难以言喻的欣喜重新涌上心头，冲淡了些许疲惫，她带着羞涩坦白道：“少爷，过去我从不穿丝袜和高跟鞋……甚至不穿裙子……但从您来的第二天，我就开始穿了。”
“因为爱姨，我现在很喜欢看女性穿这些，感觉好…好漂亮。”他斟酌着用词，没好意思直接用“性感”这个词，生怕自己显得像小姨嘴里低俗的猥琐男，但目光却无法从那双被高跟鞋衬得愈发诱人的玉足上移开。
桃沢爱气若游丝地虚弱笑了笑，那笑容却因想到什么而变得有些像痴女，混合着骄傲与满足，她哑着嗓子哼唧：“少爷，少爷真的通精了……”
她还满心以为是自己刚才不懈的努力才弄出了男孩的初精，全然不知男孩在山上的那段神奇而淫荡的经历早已让他体验了极致。
男孩没有解释，只是轻轻用毛巾一角翻开她一侧因过度摩擦而红肿外翻的阴唇，极其小心地擦拭着，可娇嫩敏感黏膜褶皱间怎么擦也似乎擦不净。
那触感温热而湿泞，每一次轻微的触碰都引得她身体细微颤抖。
“少爷…记得我许下的愿望吗？您帮我扔到了树上，让伊始神见证的那个愿望……”
女人居然顺势用双手更大幅度地掰开自己那仿佛被牛蹄子碾过的可怜牝户，将最深处湿滑粘腻的黏膜也暴露出来，同时翘起一双穿着高跟鞋的裸足。
她摆出掰开屄求肏的痴女模样，冲动地嗲声嗲气哀求：“少爷，您此前在我嘴里赐予的就是让女人怀孕的精液……何不现在就插进来与爱快活一遭，了却我的心愿……”她的眼神迷离，充满了不顾一切的渴望。
“爱姨，您已经遭不住了……而且，现在怀孕若是被妈妈知道，你还怎么在藤原家生存？”男孩保持着理智，看着她红肿不堪的私处，担忧地提醒她现实的残酷。
“先试试嘛……爱离着排卵期还有一两天，大概不会怀上……就算怀了……也要几个月才会显怀……到时，到时…车到山前必有路……”她的子宫骚疼的厉害，两侧的卵巢居然产生微微针刺的痛楚，话语中充满了侥幸和不顾一切的渴望，理智已被情欲冲刷得所剩无几。
男孩听闻爱姨如此不负责任的话，哪儿还不知道爱姨这是情欲上脑把脑子烧痴了，什么也不顾了。
此时他却必须负起责任，不能任由爱姨头昏地只求一时快活，而葬送了两人的未来。
他想了想，将女人沉重而柔软的身体翻了过来，让她趴在毯子上。女人大字型瘫软着，丰硕的臀部自然隆起高山，中间的股缝若隐若现。
男孩又仔细地用湿毛巾擦拭女人的背面，从线条优美的沙漏状宽背到更宽的滚圆臀峰，再到结实肉感的粗大腿和纤细修长的小腿，每一寸肌肤都不放过。
然后，他温柔地脱下她脚上的高跟鞋，仔细擦拭着那细嫩、微微汗湿的脚底和每根脚趾的缝隙，动作轻柔而专注。
花了些时间，女人周身的肌肤虽然被擦净，但浮现的充血粉红却丝毫不见消退，反而因毛巾的摩擦颜色变得更加鲜红艳丽——可见刚才剧烈的官能刺激，让女人的身体在一段时间内都处于极度敏感和兴奋的状态。
“爱姨屁股太大了，你来扒开上面，我来扒开下面，好吗？”男孩提议道，声音有些沙哑，目光落在她臀缝深处。
女人吞咽了一下口水，心跳加速，以为男孩终于要趴在她屁股上后入自己，满足她怀孕的愿望。
但却一时疑惑，少爷是想插前面那个洞，还是后面那个洞？
她甚至下意识地收缩了一下那小巧的、微微褶皱的肛门。
她暗啐自己淫荡，“自己知道肛交那回事不代表少爷知道啊。”
她只管依言用手扒开自己丰硕的臀峰，露出其间那粉嫩汗湿、微微收缩的细小屁眼，以及周围略显深色的肌肤。
男孩看到菊穴周围还有些黏腻的白沫，想来是刚才牝户激烈摩擦出的爱液流进股沟里一些。
说实话，他是想肏这个紧致屁眼的，因为爱姨说肏前面会怀孕他不敢，而且雪姐的屁眼他射了三次都没够，那极致紧箍的触感令他难忘……
而眼前爱姨这浑圆肥硕、白皙诱人、如同成熟蜜桃般的大屁股可是丝毫不输神女宫主的存在！
但他最后还是没有那么做。
或许是出于对爱姨无力再次承欢的怜惜，或许是潜意识里嫌弃这个未经清理的屁眼不像雪姐辟谷后那般洁净无垢也罢，他只是趴到已经擦拭干净的女人腿间，再次帮她仔细擦净屁眼周围的污渍，然后又用手扒开下半部分的丰厚臀肉，爱怜地凝视着那外翻红肿、如同被牛蹄狠狠碾踏过的可怜牝户。
指尖怜惜地轻轻抚摸着那颤巍巍的肿胀肉瓣，低声道：“爱姨，我们要永远在一起，那才是长久的幸福……而一时的快活…我也有别的办法满足你。”
他伸出舌头，那灵巧湿热的尖端带着不容置疑的意图，精准地探向那处隐秘之地。
“少爷不可啊啊！那是排泄食物残渣的污秽之地！齁噢噢噢！那里！前面也脏的！您金贵的身体怎么可……齁噢噢噢……少爷！少爷不要舔了啊啊啊啊……”桃沢爱的哀求声瞬间变成了扭曲的、夹杂着极致快感的惊叫，身体剧烈地颤抖起来，试图逃离却又被那无法言喻的刺激钉在原地。
少年经过神泉改造后的身体，其控制能力极强，舌尖的肌肉以惊人的频率高速震颤，模拟出比肩电动跳蛋的剧烈效果。
那湿滑灵活的舌头先是毫不避讳地钻舔过那带着点点柔软细微绒毛、紧致褶皱的肛门，为女人带来一阵阵头皮发麻的、混合着羞耻与强烈快感的冲击。
紧接着，那如同拥有自主生命般的舌尖又迅速移向前方，精准地扫过牝户肉褶间那因先前情动而外翻红肿的敏感黏膜，每一次刮蹭都带起一阵剧烈的电流。
最后，那舌尖如同最疯狂的乐师，聚焦在那颗早已硬挺勃起、敏感至极的阴蒂上，以几乎出现幻影的速度高速弹拨、舔弄、吮吸！
“齁噢噢！！不！不要！少爷！爱不要您的精液了！爱不怀孩子了哈不行！您！您快放过爱吧！！”
女人在这般剧烈到超乎想象、近乎残酷的刺激下，娇躯如同被高压电流贯穿般不受控制地疯狂痉挛，四肢剧烈地抽搐着，纤细的腰肢反弓起一个惊心动魄的弧度，白皙的脖颈向后仰去，青筋微显，整个人如同羊癫疯发作般难以承受这极致的浪潮。
她口中语无伦次地哭喊着、哀求着，声音嘶哑而破碎，意识仿佛狂风中的残烛，摇曳欲熄，几乎要被那汹涌澎湃、毁灭一切的快感浪潮彻底冲散、淹没、吞噬殆尽。
她的瞳孔已然失焦，涣散的目光望着虚空，只剩下身体本能地、剧烈地反应着。
男孩猛地停下了所有动作，抽身而出，却并非因为身下女人那欲仙欲死、濒临崩溃的快活哀求，而是他远超常人的敏锐听觉，如同最精密的雷达，捕捉到了从很远很远之外走廊尽头传来的、极其细微却清晰无比的脚步声和少女特有的、由远及近的嬉笑交谈声。
“嘘…爱姨，清姬和咲夜来了。”他的声音压得极低，带着一丝急促，试图唤回她飘散的神智。
“呼呼……来……来了……就来了吧……”女人绷直的如玉脚尖骤然落地，身体却仍间歇性地轻微抽动，整个人失魂落魄、气若游丝，仿佛灵魂已被撞出体外。
爽到脑浆仿佛都融化、思维彻底停滞的大脑如同一团浆糊，根本无法处理这简单的话语所包含的危机信息，只是本能地重复着无意义的音节。
“爱姨？我们这样不是不能被人知道吗？”男孩再次提醒，语气加重，摇晃了一下她绵软无力的肩膀。
女人从鼻息间哼唧一声，那双爽得几乎变成斗鸡眼的眸子艰难地转动着，逐渐恢复了一丝极其微弱清明，但更多的还是沉浸在余波中的迷离，“少爷您…说什么……”她呼哧呼哧地剧烈喘息着，胸脯大幅度起伏，试图获取更多氧气。
“清姬和咲夜来了！就在外面！”他凑到她耳边，用气声急切地低声强调，每一个字都敲打在她混沌的意识上。
果然，耳目同样经过锤炼、远强于常人的桃沢爱，那被情欲淹没的感官终于捕捉到了一丝来自门外的、越来越清晰的说话声，正由远及近。
那声音依稀可辨，正是她的女儿和二小姐！
如同一盆冰水从头顶浇下，强烈的惊吓瞬间压过了身体的酥麻与疲惫，她的眼睛猛地睁大，那丝清明迅速扩大，取代了之前的迷乱与恍惚。

第189章 肛交的约定
作者：叶枫
字数：3.14K
“遥在哪个房间？”藤原清姬的声音带着一丝询问，穿透了薄薄的门板。
桃沢咲夜回应道，声音稍近一些：“我记得他应该和我妈妈在那间茶室的，可能换了地方。”她的语气里带着不确定。
“那换到哪去了？”清姬的追问声响起，脚步声似乎在门外徘徊。
“可能就在这附近吧，不然就在这边找找看？”咲夜提议道，她们的交谈声和逐渐清晰的脚步声表明她们正越来越近。
雪代遥其实并不十分在意会被发现，屏风后面足够隐蔽，空间也宽敞，足以藏匿桃沢爱的身影。
他反倒因此生出几分从容甚至调皮的心态，用手轻轻捏住了爱姨那只保养得宜、肌肤细腻的美脚，他学着那天她逗弄他时挠他掌心的动作，用指尖轻轻搔刮着爱姨柔软的脚心，同时冲她眨了眨眼睛，压低声音，用只有两人能听到的音量说：“爱姨，晚上十一点，你想要的，我可以给你……给你拉臭臭的地方……到时候竹林小径见。”
男孩显然已经从雪姐那里体验过后庭的极乐滋味，否则也不会足足喷射了三次才勉强感到尽兴。
桃沢爱脚心被挠得痒极了，那颗久经世故的心却被这句直白而羞耻的话撩拨得越跳越快，仿佛要撞出胸腔。
她闻言不由得瞪大眼睛，内心震惊万分，“少爷才十二岁还懂这个？？我自己知道这些……还是这些年独自一人，孤独寂寞时偷偷看过那些成人小说才知道的……”她感到一阵难以置信的羞耻和惊讶。
要说别的男人提出这种要求——假设她真的曾有喜欢的、打算结婚的男人，再假设那个男人不是少爷。
她觉得自己是绝对、绝对不会答应肛交这种事的。
这完全超出了她平时的认知底线。
“少爷是想帮我灌肠嘛……如果少爷不喜欢灌肠的玩法，爱……爱会自己提前清理好再来找您。”她几乎是下意识地，记起曾经在书里看到的、当时觉得既恶心又变态的玩法，此刻却毫不犹豫地、带着一丝颤音问出了口，仿佛这是理所当然的侍奉的一部分。
这下，主仆二人面面相觑，都在对方眼中看到了难以置信的惊讶，互相觉得对方在某些方面真是有够变态和超出预期。
“？”雪代遥瞪大眼睛，还没来得及消化她的回应并回答，门外已经响起了一阵急促的敲门声。
“遥？”“妈妈，你们在不在？”
藤原清姬和桃沢咲夜的声音分别响起，伴随着“咚咚”的敲门声。
雪代遥立刻行动起来，迅速关掉了屏风这边区域的灯光，让那片空间陷入阴影之中。
他快步来到书桌前，仍不放心地拿起桌上的空气清新剂，朝着书桌底下又喷了几下，试图驱散任何可能存在的暧昧气息。
然后他才坐下，拿起一本书，脸上努力摆出一副自然的表情，假装一直在阅读，应声道：“我在，你们进来吧。”
门下一刻就被推开了。
藤原清姬和桃沢咲夜的视线，在进入房间的第一时间，都自然而然地集中在了雪代遥身上。
他起身，脸上露出一个浅淡而自然的笑容，对着清姬说道：“女王大人来这做什么？”
藤原清姬被这个称呼叫得心里一阵欢喜，上前亲昵地揽住了雪代遥的胳膊，笑着回答：“是我叫咲夜带我过来的，想找你玩啦。”她的目光在房间里扫视了一圈。
“你来的正是时候，爱姨刚教完礼仪走了，我能陪你一会儿…不过往后还得继续学习礼仪和文化课。”雪代遥语气平稳地解释道，仿佛事实就是如此。
藤原清姬看了眼雪代遥，大咧咧地说：“这种东西有什么好学的，我都没怎么认真学。”语气里带着一丝不屑。
“没办法，是妈妈的要求，而且我觉得有必要学一学。”雪代遥无奈地笑了笑。
藤原清姬用幸灾乐祸的语气，说道：“那你以后不是连玩也不能玩了。”
旁边的桃沢咲夜无奈地插话道：“小姐，那少爷也不能陪你一起玩了。”她指出了关键。
“诶？”藤原清姬愣了一下，显然没立刻想到这层。
“而且你还要上学，玩的时间也不是很多。”咲夜继续补充道，语气平和。
“啊？”清姬的失望之情溢于言表。
“更别说，小姐你……”咲夜似乎还想说什么。
“咲夜！”藤原清姬叫喊着，打断了咲夜的话，冲过去伸手挠着桃沢咲夜腰间的软肉，不让她再说下去。
桃沢咲夜被挠得受不了，原本好看的脸上是克制不住的笑意，哈哈得笑个不停，“停……停下来……小姐停下……你从哪学来的……哈哈哈……痒死我了……”她一边笑一边试图躲闪。
“知道我的厉害了吧。”藤原清姬得意地挠着桃沢咲夜的痒痒肉，听到她问“从哪里学来的”，不由得下意识瞧了眼旁边的雪代遥，看着他脸上带着的笑容，藤原清姬自己的腰肢也仿佛软了几分，泛起一丝痒意。
她望着狂笑不止的桃沢咲夜，心想：“咲夜跟我一样怕痒，要是我被遥这样挠的话，只怕我比她的样子还要不如，笑得更加失态。”
她几乎是把桃沢咲夜当成了自己，故意展示给雪代遥看，手指灵活得像一条条肉足虫，在桃沢咲夜敏感的软肉之间爬来爬去，同时用强硬的语气问：“以后还敢拆我的台吗！”
桃沢咲夜知道她是在开玩笑，马上屈服地讨饶：“不敢了不敢了。”
藤原清姬并没有因此停手，反而露出了更加恶劣的美艳笑容，说道：“我不信。”手指的动作越发刁钻。
桃沢咲夜痒得眼泪都出来了，“我……我保证……”她几乎要笑岔气。
藤原清姬笑容越发恶劣，没等她再说些什么时，脸上的表情微微变化，因为她自己的腰肢也同样泛起了一阵酥麻的痒意——原来是雪代遥在她身后如法炮制。
她一边挠着笑得快要岔气的桃沢咲夜，自己却被背后的雪代遥挠着，忍不住也跟着桃沢咲夜一块“咯咯”地笑了起来，场面一时变得十分混乱。
桃沢咲夜只顾着自己笑，眼眶里的泪水都笑了出来，根本顾不上周遭发生了什么。
藤原清姬到底还是高傲的，嘴上试图掩盖着真相，断断续续地说：“哈哈……看着你笑……我也忍不住笑起来了……”试图维持自己的形象。
她们两个都是难分伯仲的美丽少女，此刻笑得花枝乱颤，屋内仿佛春意盎然，就像一对互相取乐、嬉闹无间的姐妹花。
雪代遥觉得玩笑开得差不多了，率先把手松开来。
藤原清姬也跟着把手松开，然后用微微泛红、还带着笑泪的眼睛恶狠狠地瞪着他，低声嗔怪道：“要不是咲夜在，看我拿不拿鞭子抽你。”语气里威胁中带着亲昵。
雪代遥低笑了两声，同样压低声音问道：“那你打算怎么抽我？”带着一丝挑衅和好奇。
“还笑？先往你脸上抽两鞭子，看你笑不笑。”清姬故作凶狠地说。
雪代遥立刻配合地憋住了笑，装作害怕的样子。
藤原清姬看他这样，却突然舍不得了，伸手摸摸他的脸蛋，语气软了下来：“算了，这两鞭子就不抽了。”
“先欠着？”雪代遥顺势问道。
“哪有这么美的事。”藤原清姬冷冷地哼了两声，又开始编排，“我先给你的右胳膊来上一鞭子，留一道漂亮的红痕。”
“那不是不对称了？”雪代遥配合地提出疑问。
“你急什么，”清姬白了他一眼，“我啊，再给你左胳膊也来上一鞭子，这不就对称了？”
“就两鞭子？”雪代遥继续逗她。
“哼哼，”清姬扬起下巴，“你求我，求我我就再赏你两鞭子。”
雪代遥为了逗藤原清姬开心，从善如流地说：“好好好，我求您了，女王陛下，请您赏我鞭子吧。”
藤原清姬满足地笑了，她将自己那长长的、浓密如瀑的秀发甩到胸前，当作那又黑又重又粗的软鞭，轻轻在雪代遥大腿两侧甩了两记，口中模拟着声音：“啪啪，听见没？又是两鞭子。”
“啊，挨了这么多鞭子，您也该消气了吧。”雪代遥配合地做出吃痛的样子。
“你想得美！”藤原清姬作势瞪他，伸出兰花指，轻轻往雪代遥额头一点，“我还要给你这匹总是不听话的小马戴上嚼子，然后在嚼子上面再挂个小牌子。”
男孩听到这话，心思不自觉地飘向了屏风后躲着的爱姨，她刚才被牵着的样子，不就像是一匹被戴上无形马嚼子、顺从无比的大洋马嘛……这个联想让他心头一热。
“小牌子？”男孩努力拉回思绪，心不在焉地问。
“就跟给狗狗戴的项圈一样，”清姬解释道，眼中闪着恶作剧的光芒，“上面写着主人的名字。”
“写着什么名字啊？”雪代遥顺着她的话问。
“要死啊你，”藤原清姬嗔怪道，手指戳了戳他的胸口，“连主人名字也记不得了？”
“您说说。”
藤原清姬伸出纤细的指头，在雪代遥脸上轻轻划着，一路划到他脖子的喉结处，仿佛在那里比划着项圈的位置，声音带着一丝得意和占有欲：“就挂个银白色的小牌子，上面写着——藤原清姬，”

第190章上   桃沢爱的肛交准备
作者：叶枫
字数：4.76K
藤原清姬说着，像雪代遥脖子真有块属于她的牌子，把他拉到面前，用霸道的语气说：“你是我的。”
“嗯？那你是不是我的。”雪代遥轻轻的说。
桃沢咲夜擦干眼泪，这下才缓过劲，看着高傲的清姬、顺从的雪代遥，心中想少爷一定被小姐训得很惨。
清姬没回答，娇哼一声，但那两个人不知为何，看着彼此，突然笑了起来。
藤原清姬一手拉住雪代遥，一手走过去拉住了桃沢咲夜。
“我不管，都是我的！”
藤原清姬分别拉着两人的手，高举了起来。
雪代遥和桃沢咲夜互视一眼，都看见对方眼中的莞尔，一块笑道：“你的你的，都是你的。”
藤原清姬噗嗤一声，笑道：“我们走吧！”
三个人手牵手，却不能从小小的门中走出去。
雪代遥率先走了出去，像是拉住了两个人，牵着她们一块出了屋子，下了矮矮的木台阶，阳光照在了彼此的身上。
哪怕天气转凉了，却仍然感到一阵温暖。
藤原清姬问雪代遥道：“你以后上课时间会越来越多？”
雪代遥“嗯”了一声。
藤原清姬低声说：“我也要上学，等我回来，你估计还在上课，到了晚上，估计也是没有时间的。”
“那就早上吧。”雪代遥很随意的说道，“早起来一点，正好我也要晨跑。”
桃沢咲夜说道：“小姐估计起不来那么早吧，她起床气可是很大的。”
藤原清姬说：“我会起来的。”
“嗯，我也相信你起得来。”雪代遥鼓励她。
桃沢咲夜问道：“我妈妈教你什么？”
“教我礼仪这方面，不过我貌似有点驼背，得先纠正过来。”雪代遥挺了挺腰背，努力让自己显得更挺拔些。
桃沢咲夜用看一只即将被碾死的虫子的目光看雪代遥，那眼神冰冷中带着一丝不屑，说道：“那少爷你可得小心了，我妈妈可是很严厉的，一点也不会留情。”她的语气仿佛在陈述一个可怕的事实。
她像是想起了什么，本能地挺了挺自己本就很直的腰板，动作标准得如同教科书，脸上露出一丝怜悯的神色，说：“遇上我妈妈，少爷您以后可就惨了。”似乎已经预见到雪代遥在未来严苛训练下的“悲惨”模样。
雪代遥笑了笑，没有在意咲夜的“恐吓”，脑海里却不受控制地浮现出爱姨刚才那一本正经教学完毕后，截然不同的失禁雌堕模样。
他的思绪飘向了屏风之后的爱姨……
时间回溯到二女刚进书房，桃沢爱无力地斜倚在冰冷的墙边，那被他屈尊降贵、悉心舔舐过的红肿牝户，还在因极致的刺激而阵阵细微蠕动，泛着湿漉漉的水光。
但因先前体液流失太多，此刻处于一种极度透支的状态，半天也挤不出一滴淫水了。
她清晰地听到了屏风外少爷和二女的交谈声，那种偷情般生怕被发现的刺激感，使得她卵巢都传来阵阵莫名的刺痛，甚至产生了一种奇怪的、明明查过距离排卵期还有两天、更是远离排卵日的错误排卵感。
女人下意识地擦了擦嘴角那细小裂口渗出的血丝，对口鼻里残留的、属于他的浓烈精液气味，反复咂嘴，似乎在回味，又似乎在酝酿着一口可能混合了少量精子的唾液，然后鬼使神差地抹在了刚被少爷舔得极度敏感、有些刺痛的阴蒂上——这强烈的心理和生理刺激，居然让她又控制不住地短暂泄了一次身。
她牢记少爷刚才“永远在一起”却又明确警告的话语，就完全顺从地、凭借强大的意志力掐断了任何一丝怀孕的可能，坚决不让那一丝她极度渴望的精液进入体内深处，只抹在外面的阴蒂上。
她显然是想起听过那些泳池意外怀孕的离奇新闻，害怕会有生命力顽强的精虫顺着她湿滑的阴道液体，不小心逆流而上进入子宫着床。
她深知，一旦真的怀上，她怕自己会彻底违背少爷的命令，哪怕拼死也要保住那个可能的、属于少爷和自己的爱的结晶……
在这种极度疲惫、复杂情绪和生理反应的交织下，她迷迷糊糊地把自己卷在旁边的毯子里，竟然就那样睡着了，连三小什么时候离开的都不知道……
……
十点多钟，男孩悄悄回来，发现女人居然睡得死沉，呼吸均匀，脸上还带着纵欲后的疲惫与一丝不安的蹙眉，丝毫没有展现出藤原家第一高手应有的警觉性。
男孩被欲泉改造过的身体，加上修炼了虽只有几日却已初显神异的印结，此刻力量悄然展现了出来。
他居然轻松抱起了桃沢爱那脂包肌、看似丰腴实则肌肉紧密结实、体重足有70公斤的成熟身体，凭借耳目非凡的敏锐感知，一路巧妙地避开所有下人，悄无声息地将爱姨送回了她的住处。
轻轻将她放在床上，盖好被子，并留下了一张字条，上面写着：“改期明夜十点。”
次日清晨，桃沢爱从沉睡中醒来，头脑中一片混沌，完全记不起自己昨夜是如何回到房间的。她揉了揉隐隐作痛的太阳穴，心中涌起一阵不安。
直到她的目光落在床头柜上那张叠得整整齐齐的纸条，上面是少爷熟悉的笔迹，她才稍稍松了口气。
然而，一个疑问始终在她脑中盘旋：少爷究竟是怎么把自己这么一个大活人，从那么远的地方悄无声息地弄回房间的？
她仔细回想，却只有一些模糊的、被卷在毛毯里抱着的片段记忆，那感觉安稳得令人难以置信。
她倒并不太担心是否被人发现，因为她深知藤原家的规矩——如果真有人发现她昨夜那般不堪的模样，此刻她绝无可能安然躺在自己床上，恐怕早已被捆得结结实实，等待紫夫人决定是否将她沉进东京湾了。
她太了解夫人，平日里雍容宽和，但一旦涉及逆鳞，那份狠辣决绝是毫不留情的。
她拖着依旧有些酸软的身体走进浴室，让温热的水流冲刷过肌肤，试图洗去昨夜的疲惫与痕迹。
当她站到盥洗室的镜前，用毛巾擦拭脸颊时，却猛地愣住了。
她下意识地用手指触碰嘴角——记忆中那里应该有一处因过度激烈的口交而微微撑裂的小伤口，然而此刻指尖触及的只有一片光滑的肌肤，那处小伤居然已经完全愈合，没留下一丝一毫的痕迹，仿佛从未存在过。
她难以置信地凑近镜子，仔细端详镜中的自己。
身体虽然还残留着纵情后的些许酥软，但比起上一次与少爷亲密后几乎散架的状态，实在好上太多。
更令她惊奇的是，她的脸蛋竟然透出一种难以言喻的光泽，肌肤细腻润泽，甚至连眼角那几条她最为在意、象征着岁月流逝的细纹，也消失不见了！
她惊愕地低下头，查看自己的身体，发现全身的皮肤都变得更加细腻光滑，仿佛回到了十年前的状态。
她的目光不由自主地落在自己的胸脯上，另一个惊人的发现让她几乎屏住了呼吸——那原本因年岁和哺乳而颜色变深的乳首，此刻竟然颜色明显变浅，恢复了少女时期的粉嫩色泽，并且如同哺乳咲夜之前那般，乳头娇俏地缩回了同样变得粉嫩的乳晕里，乳晕上只有一条细小的口子！
她颤抖着手向下探去，牝户昨日残留的红肿也基本消退，她小心翼翼地用手指探了探，那熟悉的紧致感回来了，似乎又变回了未曾偷欢少爷之前的紧窄。
桃沢爱本就脑子聪明，此刻飞速地思考着。
这次与少爷的亲密接触，与第一次最大的不同，便是昨夜她情动至极处，吞下了少爷馈赠的大量浓精。
再联想到少爷在山上的那些神奇经历，以及脑海中那依稀浮现的、被一双似乎蕴藏着无穷力量的手臂稳稳抱起的模糊记忆——一个不可思议的念头击中了她：少爷的精液难道拥有如此惊人的恢复效力？
还有，少爷昨晚居然能抱得动自己走那么远的路程而未被任何人察觉？！
他的力气何时变得这么大了……
桃沢爱陷入沉思。
她今日一身干练的运动风打扮，紧身的黑色速干衣勾勒出高大充满力量感的腰肢与臂膀线条，高弹运动长裤包裹着笔直的双腿，整个人显得利落而充满活力。
她径直前往家族那间设备顶尖的私人健身房，决心系统地测试一下自己身体的变化。
她的力量天赋本就极高，即便在寻常状态下，她的绝对力量也只比同体重、同年龄段且经过长期系统训练的男性低5%到15%左右，而瞬间的爆发力更是几乎不逊色于他们，这也是她年轻时能兼任家族护卫首领的资本。
经过一系列严谨的力量测试——深蹲、硬拉、卧推……结果令她暗自心惊。
尽管身体深处还残留着一丝昨夜纵欲过度带来的、难以言喻的酸软和不适感，但她的最大负重力量竟然提升了整整10%！
而这还并非最惊人的，她的爆发力提升幅度更高，肌肉瞬间输出的功率达到了一个全新的峰值，反应速度和敏捷性也同步增强……
她感觉自己的身体状态仿佛回溯时光，甚至比最年轻力壮、同时肩负管家与护卫职责的巅峰时期还要出色强劲。
她心情极好，嘴角难以抑制地扬起一抹笑意，暗忖：少爷上的这趟山看来果真不凡，不止是让他外表超凡脱俗，就连他那里的精华——现在真的堪称是神仙甘露了，竟有如此奇效。
想到今晚还能再用后庭尽情承接那宝贵的“仙露”，她心头一热，期待的几乎一刻也等不下去。
这一整天，她都精力无比充沛，思维清晰，处理家族里里外外、大大小小繁杂事务时效率惊人，仿佛有使不完的劲儿。
午后，她甚至还有余裕邀请了几名身手不错的护卫进行剑道和格斗对练，将几名壮年男性压制得颇感吃力，她那经过强化的爆发力和反应速度让对手们叫苦不迭。
遵循着过午不食的习惯，她刻意控制了饮食，一来是长久以来的修养，二来更是为了晚上那场至关重要的肛交。
她小心翼翼地避免摄入任何可能产生多余粪便的食物，生怕影响到晚间少爷的体验。
傍晚时分，暮色渐深，她独自一人走入宽敞洁净的浴室。
她准备好专业的灌肠器具，开始进行细致而彻底的清洁。
温热的水流缓缓注入，她耐心地引导、忍耐、然后排出。
如此反复数次，直到排出的液体变得越来越清澈，最后完全变为清水，不见丝毫污秽。
但这还不够。
她接着取来早已准备好的、散发着淡淡诱人甜香的温牛奶，再次缓缓灌入。
乳白色的液体充盈体内，带来一种奇特的饱胀感和纯净感。
她并未立刻排出，而是选择了静坐等待，强忍着体内的异物感和逐渐加剧的便意，任由那香氛牛奶进行着最后的滋养与净化。
时间一分一秒地流逝，每一秒都仿佛被无限拉长。
她一直强忍着身体深处那股奇异的饱胀与温热感，忍耐到将近晚上九点半，感觉几乎快要到达生理和心理所能承受的极限，小腹甚至传来微微的酸胀感时，才终于缓缓起身。
她以一种极其谨慎的姿态，小心翼翼地将体内那已变得与体温无异的、微温的牛奶尽数排出。
当最后一滴液体离开她的身体时，她低头凝视，看到那变得清澈无比、几乎看不出丝毫杂质的液体，心中终于涌起一股难以言喻的满意和洁净感。
此刻，她的身体内部已然清洁得一尘不染，仿佛一座被反复涤荡、精心准备的神圣祭坛，摒除了一切杂质，只待虔诚地迎接那位年轻神祇——她的少爷的降临与宠幸。
她仔细地整理好自己，深吸了一口夜晚微凉的空气，朝着紫夫人房间的方向走去。
站在那扇华丽的门外，她看了眼从门缝底下渗出的、仍然明亮的光晕，知道紫夫人还在里面处理着繁忙的事务。
一种微妙的、夹杂着愧疚与背德感的兴奋在她心底蔓延。
今晚的桃沢爱，精心打扮过。她选择了一套极致诠释熟妇性感、优雅与时尚，并带有强烈“后妈风”诱惑的装扮。
上身一件真丝材质的深V领口黑色衬衫，面料柔软垂顺，勾勒出膏脂肥腻的胸型轮廓，V领开得恰到好处，既显性感又不失端庄，袖口微微挽起，露出纤细的手腕。
下身一条高腰的黑色包臀皮质短裙，紧紧包裹住她丰腴挺翘的臀部与大腿曲线，长度仅至大腿中部，极尽撩人。
她腿上穿则是一双大胆的黑色开档马油裤袜，丝滑的材质泛着细腻的光泽，开档设计在裙摆摇曳间若隐若现，透露出大胆而隐秘的邀请。
脚上踩着一双尖锐的黑色绒面细高跟鞋，让她的身姿更显挺拔傲人。
颈部戴着一条简约的珍珠项链，耳垂上点缀着小巧的钻石耳钉，为这身暗黑性感的装扮增添了一抹优雅与贵气。
想到接下来可能发生的事，想到少爷可能的目光和触碰，她的胸膛就有一股难以化解的、淤积的热流在不断翻涌，连带让她走路的双腿都变得沉重而缓慢，每一步都仿佛踏在心跳的鼓点上。
强烈的羞耻心和谨慎让她生怕被任何人发现。她主动伸出手，将沿途走廊的灯光一盏一盏地关掉，让黑暗成为她的庇护所。
同时，她以管家的权威，低声而坚决地遣散了周围可能出现的任何女仆，确保了通往目的地的路径绝对私密。
最终，她借着天空那轮圆月洒下的零星、清冷的光亮，慢慢走到了波光粼粼的水池旁边。
附近那丛丛翠绿色的山竹在夜风中轻轻摇曳，宽大的叶片正好在浓郁的夜色下为她提供了绝佳的天然掩护。
她站在阴影与月光的交界处，等待着命运的降临。
桃沢爱深深的吸了一口气，而后长长的呼了出来。
她从小就生在藤原家，对于生活已经没有太大感触，就像一潭死水，可是现在的心情，却像面前的池水一样流动着。

第190章中    边走路边肛门
作者：叶枫
字数：5.09K
桃沢爱看了眼手机，只要一点开屏幕，大大的时间永远在显眼的位置。
往左边划，立刻就是备忘录，提醒她接下来要干的事情。
往右边划，是一个个设置好的闹钟，提醒她不要忘记时间。
一桩桩大事小事，她都安排的井井有条，宛若上了发条的钟表。
说句大不敬的话，或许就连紫夫人也没有她忙吧。
不过真的要按实处来说，藤原家真正的主人确实是桃沢爱，因为紫夫人根本不管这些，基本上大事小事都是由她负责。
桃沢爱闭上眼睛，身体却还是保持着标准而挺拔的站姿，享受着夜间一阵阵凉风拂过面颊的清爽感。
但这份宁静骤然被口袋里手机的微微振动声破坏了。
她睁开眼睛，甚至不用拿出手机查看，就知道时间已经指向了十点整。手机只规律地振动了两下，便立刻停了下来。
少爷应该到了吧。桃沢爱心想，下意识地环顾四周，但竹林边依旧只有她一个人的身影，雪代遥并没有如预期般出现。
她丝毫没有想过雪代遥会失信，只怕他会因为其他突发事情而耽误了时间，心下不免有些担忧。
或许……少爷不来，其实也挺好的，免得他受冻。
桃沢爱不由得自怜自艾地想着，一丝淡淡的失落萦绕心头。
忽然，她停住了所有思绪，精致的耳朵不易察觉地动了动，身体却依旧保持着一动不动的站姿，全神贯注地等待着。
身后的少爷果然像只灵活的小猴子般，悄无声息地攀爬上她高大健美的身躯——宛如一只幼小的树懒试图拥抱一棵挺拔的大树，两者体型形成了巨大反差。
接着，一双温热的小手从后面准确地蒙住了她的眼睛。
“猜一下我是谁？”雪代遥带着些许喘息的声音在她耳后响起。一只小手居然不安分地顺势撩起了她的裙摆——果然又没穿内裤。
月光下，那包裹着丰腴挺翘臀部的黑色裤袜泛着性感油润的光泽，他摸了摸，立刻发现裆部竟是镂空的，毫无阻碍地触碰到那隐秘肌肤的温热与滑腻。
桃沢爱身体微微一颤，柔声道：“少爷，我猜您一定是少爷。”她语气平稳，却不露声色地抬起手越过自己宽阔的削肩，将早已准备好的一管润滑液精准地递向身后挂着的小小身影。
男孩接过那微凉的管状物，借着清冷的月光看清是什么后，呼吸瞬间变得更加粗重急促，他故意压低声音问：“是哪位少爷？”
“我这辈子只有一位少爷，姓雪代。”她声音笃定，同时顺从地撅高了那对挺翘滚圆、在黑丝包裹下更显硕大的屁股，自己用手扒开两座在月光下油亮反光的黑丝臀峰，将其中那处隐秘的、微微收缩的粉红雏菊毫无保留地暴露在寒冷的空气中和他的视线下。
那幽深的缝隙与男孩巨大狰狞的性器官形成了令人心悸的尺寸对比。
“爱姨，我来了。”他哑声道，一手挂在女人宽阔的削肩上以保持平衡，另一只手则握着自己那早已昂然怒挺、青筋盘绕、粗壮得如同幼树桩般的恐怖巨根，用那硕大滚烫的红色龟头磨蹭揉搓那处紧致粉嫩的菊蕾。
借着润滑液的湿滑辅助，那可怕的巨物开始一寸寸地、缓慢而坚定地掘开那从未被任何异物闯入过的肛门褶皱，扯平每一丝褶皱，强行拓宽着紧窄的通道——每一次微小的推进都带来极致的扩张感，严丝合缝地填满每一寸褶皱。
“少爷…请慢一些，嘶…您的～您的太粗太硬了，昨天我嘴角都被您撑裂了，这里…这里更是难以承受…”桃沢爱倒抽着冷气应着，仰头望着头顶那轮清冷的月色，今天激烈锻炼过的结实大腿和丰臀肌肉本能地绷紧，但又努力地强迫自己放松，去接纳那骇人的尺寸和深入的蹂躏。
“爱姨，你等得久不久？”雪代遥艰难地将那蘑菇头般的龟头完全塞入，被那极致紧热包裹、仿佛每一寸褶皱都在抗拒又吮吸的感觉让他倒吸了一口凉气，声音沙哑地问道。
“不久。”桃沢爱对攀附在她高大的背上的‘挂件’说，声音几乎平静无波，尽管她的身体内部正承受着巨大的扩张压力和填充感。
润滑液确实起到了很大帮助，还有就是她这个身量的女人，天生骨盆较宽，肠道也更富弹性。
加之她深知少爷的“天赋异禀”，吃过上两次苦头后，今天还充分做了热身准备——灌肠的时候甚至咬牙打入了将近一千毫升的温水，那可是手术、肠镜前准备、严重便秘才会使用的最大剂量。
所有的痛苦和煎熬她先前已经独自承受了，所做的一切都是为了今晚能更好地全情享受这场肛交。
她感受着那巨大的龟头如同推入针管般产生真空效应，被一点点吸纳入最深处。
女人咬着嘴唇努力适应，才断断续续的补充说：“我…也才，才到。”
“你骗我。”雪代遥的阴茎此时只陷入了约四分之一，但他已经不再需要用手扶持。
他双手扒住爱姨今天激烈运动后更为结实坚韧的肩膀，双腿如同树袋熊般紧紧缠住她肌肉紧实的大腿，一边腰部用力试图插入更多，一边在她耳边轻声道，“我在竹子背后一直在等，看到你来了，我本来想立刻跳出来，但却突然改变了主意，想着跟你开开玩笑，就一直躲在你背后看着你，你就一直站在这池边，等了我很久很久。”他的动作使得连接处发出细微的水声和挤压声。
“哼嗯～少爷……少爷插得好深……胀的受不了……”她忍不住呻吟出声，肠道被填充得满满当当，那巨大的异物感混合着逐渐升腾的快感，让她浑身发软，只能依靠强大的核心力量支撑着身上男孩的全部重量。
“爱姨，你不冷吗？”雪代遥说道，感受着夜风的寒意，“你其实可以直接离开的，这天气真是冻死人了。”
桃沢爱坚定地摇头，尽管这个动作让她体内的巨物摩擦带来一阵战栗：“我跟您约定好了时间，并清洁干净了少爷需要的部位，就会一直等着您……呜……无论多久，无论多冷。”
“我会让爱姨热起来的。”他承诺道，开始尝试细微地抽动，那紧密的包裹感让他几乎失控。
“少爷，这种话就不用说给我听了……”桃沢爱喘息着，感受着体内那根“木桩”开始苏醒般的悸动和摩擦，“而是……靠做的。”
“爱姨……我想骑大马，你能咬住这个嚼子吗？”男孩显然被姐姐藤原清姬的话影响了，可清姬只是随口说的戏言，男孩却真的想办法搞来了一个皮质的情趣马嚼子——带有绑带和胶皮咬枷——并从背后掏了出来。
“当然可以，少爷…爱永远可以是您的任何东西，不管是牝犬还是牝马。”女人没有丝毫犹豫，接过那冰冷的皮质物件，借着月光快速研究了一下构造。
这时，那根恐怖的巨根正逐渐全根没入她深邃的股沟，但还有近四分之一的长度被那两瓣肥厚丰腻的黑丝臀肉紧紧包裹格挡在外面，无法尽根，那严丝合缝的嵌入感强烈至极。
在男孩的帮助下，女人生涩地戴好了情趣马嚼，皮质绑带固定在她脑后，胶皮咬枷被她用牙齿轻轻咬住。
她像一匹真正温顺而矫健的高头大马般，在男孩微微拉着缰绳的温柔引导下，驮着身上的“小骑士”，转身一步步稳健地向更幽深的竹林深处走去……
每一步都让体内的巨物产生细微的位移，带来一阵阵令人战栗的摩擦。
桃沢爱要不是昨晚吞服过男孩那具有神奇强化效果的精液，体质得到了大幅增强，这会儿绝不可能看上去还如此游刃有余。
她享受着直肠被扩张到几乎欲裂的、痛并快乐着的极致感受。
男孩深深地插在里面，就好像稳稳地坐在一个无比贴合的活体马鞍上，他并没有急着猛烈地肏干她。
所以女人尚有多余的精神，试图聊点别的来分散那令人晕眩的饱胀感，她口齿略不清地说：“晚饭后…夫人找过我…向我询问少爷您学得……”
“这个时候，爱奴你就不用再提其他事了，”雪代遥轻声但坚定地中止了她的话，轻轻扯动了一下缰绳，“我只想和你就这样安静地走下去。”
桃沢爱微微一愣，马上恢复了平静，顺从地回应道：“是，主人，您随时可以让爱奴做任何事。”她心安理得地接受了这个新称呼，并且主观能动性十足地立刻改了口，内心甚至涌起一股奇异的归属感和被征服的快感。
两个人都没有做出任何激烈的举动，只是维持着一种静谧而奇异的连接：你牵着我，我驮着你。节奏缓慢而粘稠。
时而是桃沢爱在走动间，直肠不由自主地温柔蠕动、绞紧，那内部的软肉如同有生命般吮吸、按摩着那根巨物；时而是雪代遥有些按耐不住想要更深入，小手会轻轻拉住缰绳，让女人的脑袋被迫后仰，露出脆弱的脖颈线条。
他则借助这个力量让下体重重压下，使得那两瓣巨臀都被压得瘪下三分，让阴茎得以趁机深入屁眼一点，但随即又会被臀肉惊人的弹性，不甘不愿地推回到原来的深度，那极致的包裹感始终如一。
风越吹越冷冽，穿梭于竹叶间发出簌簌的声响，但紧密相连的两个人身体却始终滚烫，如同燃烧的炭火。
“主人果然…让爱奴热起来了……”桃沢爱喘息着，马嚼子让她的话语带着湿漉漉的鼻音和屈从的意味，“爱奴…爱奴想求主人赏赐精华……想要主人的全部……”
雪代遥念念不舍地停止了这缓慢的移动，说道：“你蹲下吧，不许跪着，屁股要给我留出挪动的空间。”他依旧深深地埋在她的体内，严丝合缝。
女人依言，以一种极其屈从的姿态缓缓蹲下，她脚下那双昂贵的高跟鞋的鞋跟深深陷入松软的泥土中，优雅的身形与此刻蹲坑般粗俗不雅的姿势形成了强烈而刺激的反差。
男孩不再犹豫，他调整了下姿势，就径直坐在了桃沢爱身体所形成的这个温热、柔软且无比顺从的活体“坑位”之上。
他的双手如同铁钳般，从后方紧紧地把住那两瓣依旧被湿透黑色丝袜包裹着的、湿滑滚烫且异常丰腴的臀肉，十指深深地陷入那充满弹性的软肉之中，仿佛要将它们彻底揉进自己的掌控里。
他开始了动作，起初是缓慢而试探性的，如同暴风雨前压抑的序曲，但很快，这节奏便失去了控制，变得迅猛而激烈。
他一下下地向上猛烈撞击，腰腹部的力量被发挥到极致，每一次挺送都倾尽全力，结实的小腹重重地撞在她同样被丝袜覆盖的臀腿交界处，发出“啪啪啪”的、无比清脆而响亮的肉体撞击声。
这声音在万籁俱寂的幽暗竹林中反复回荡、叠加，显得格外的清晰和淫靡，仿佛在宣告着一场隐秘而放肆的占有。
每一次沉重而深入的撞击，都让那严丝合缝、紧密到无以复加的结合处迸发出惊人的热量和一阵阵愈发粘腻响亮的水声。
“噗嗤、噗嗤……”的声响不绝于耳，那是混合了肠液以及剧烈摩擦产生热量的证据，是身体最深处被强行开拓和占有的羞耻奏鸣。
男孩心中始终绷紧着一根弦，他极度害怕这激烈的动静会被人发现。
这种恐惧奇异地转化为了更强烈的刺激和一种近乎残忍的控制欲。
他故意主动地、有节奏地收缩自己下体的括约肌，利用这种技巧性的夹紧来反哺、来加剧对爱姨那早已不堪承受的紧致屁眼的刺激，同时也让自身的快感更为集中和强烈。
他就这样如同一个不知疲倦的打桩机般，疯狂地肏干了十来分钟，动作机械而有力，每一次没入都直抵最深处。
在这般猛烈的攻势下，身下的桃沢爱早已溃不成军，全身心地沉浸在被迫承受的快感风暴中，未被直接刺激的牝户居然接连来了两次高潮，呻吟声被撞击得支离破碎。
终于，男孩感觉到那股熟悉的、无法抑制的麻痒感如同电流般迅速积聚在腰眼，他知道自己即将到达极限。
一股强烈的占有和标记的冲动瞬间冲垮了理智。他猛地停下了动作，但并未抽出，而是用带着不容置疑的命令口吻，声音沙哑而急促地低吼道：
“跪下！屁股撅高！我要射了！”他嘶哑着命令道，声音因极度兴奋而紧绷，一边粗暴地用手掌按压她汗湿的腰窝，协助她将姿势调整到最屈辱也最迎合的角度，让那饱经蹂躏、完全闭合的肛门肉圈更加突出地迎向他，“射进去的不许漏出来！一滴都不准！我要让它好好留在里面温着！”
桃沢爱被这突如其来的、不容置疑的命令和体内那根灼热凶器骤然加剧的脉动、以及那即将爆发的浓稠威胁激得浑身剧烈一颤，每一寸肌肉都瞬间绷紧又酥麻。
几乎是刻入骨髓的条件反射般地，她以一种极其顺从甚至堪称虔诚的、完全奉献的姿态，迅速而准确地执行了命令，仿佛这是她存在的唯一意义。
她艰难地塌下因持续撞击而滚烫的腰肢，迫使自己将那一片狼藉、印着指痕、沾满混合爱液与先前精液残迹的臀部撅得更高，几乎与地面平行，形成一个无比羞耻又无比诱人的弧线。
同时，被皮革嚼子撑开的口中溢出一种近乎窒息又极度兴奋的、扭曲变调的呜咽回应，那声音从喉咙深处被挤压出来，混合着唾液和无法吞咽的渴望：
“齁噢噢噢——遵命！主…主人呜呜——！”她咬着冰冷皮革嚼子的声音因强烈的刺激和绝对的服从而变调走音，变得模糊而亢奋，“爱奴的屁眼……是主人专用的精壶……一定一滴也不会漏……它会好好地、紧紧地守着主人的赏赐……直到、直到主人您下次临幸……或是亲自同意我将精液排出为止！”
她的承诺如同最庄重的誓言，带着颤音却异常清晰，回荡在竹林压抑而静谧的空气里，仿佛某种淫靡的仪式祷文。
而几乎就在她话音落下的瞬间，男孩再也无法抑制那奔涌的洪流，低吼一声，双臂如铁钳般死死抱紧她丰腴滑腻的臀胯，将腰腹狠狠撞向她，胯部紧密贴合，将那滚烫而澎湃的生命精华尽数喷射、灌注于那最深、最热、最紧致的直肠深处，一股接着一股，持续而猛烈，仿佛要将她彻底填满、烙上印记。
与此同时，或许是这内射的冲击过于强烈，或许是那宣誓般的绝对服从话语带来了极致的精神刺激，女人前方那早已泥泞不堪的充血肉屄，竟也剧烈地抽搐起来，一股清亮的阴精“噗嗤”一声喷涌而出，来了第三次高潮……
她的身体像一张拉满的弓般反曲绷紧，脚趾在昂贵的高跟鞋内死死蜷缩，喉咙里发出被嚼子压抑的、绵长而失神的哽咽。

第190章下    网购狗奴训练套装
作者：叶枫
字数：2.19K
深夜，万籁俱寂，只有风吹过竹叶的沙沙声。
桃沢爱内心暗自渴望更长时间、更紧密地承载自家小男人的“赏赐”，主动提议下，她驮着男孩，开始了在幽暗的竹林小径中进行着五公里折返跑。
这是一个极其淫靡而惊悚的画面。
男孩的阴茎仍旧深深埋在高大女人的直肠深处，因奔跑的颠簸和肌肉的收缩而时而被更紧地裹挟、时而又受到细微的拉扯，带来持续不断的、令人头皮发麻的快感。
他手里拉着连接女人口中马嚼子的缰绳，如同驾驭一匹真正的母马，掌控着她的方向和节奏。
女人则完全沉浸在被驾驭、被使用的奴役感中，每一次迈步都伴随着沉重的喘息和压抑的欢愉呻吟。
随着女人即使穿着尖细高跟鞋依旧保持着不慢的、训练有素的步态，男孩那坚挺的阴茎在湿热紧致的肠壁内被不断挤压、摩擦，带来一波波强烈的舒爽快意。
女人月光下泛着油亮光泽的黑色马油丝袜，开档处早已湿透粘腻，随着跑动，不时拉丝滴落下混合了肠液、精液和爱液的蜜汁，在竹林小径的泥土和落叶上留下断断续续、淫靡不堪的痕迹，标记着这场夜间“奔驰”的路径。
“爱姨，高跟鞋有马蹄形状的吗？”男孩侧脸低头，目光掠过女人因用力而绷紧的背部曲线，落在她向后用力蹬踏、穿着精致高跟鞋的美脚上。
那鞋跟叩击地面的声音在寂静的竹林里格外清晰，莫名地让他联想到矫健的马蹄声，于是便有了这突兀的一问。
他说话时，气息因下方的持续刺激而略微不稳。
“呼呼……网购应该有的……呼……”女人闻言放缓了脚步，最终停下来，剧烈地喘息着，汗珠从她的下巴滴落。
她小心翼翼地保持着重心，避免让体内的巨根滑出，然后从某口袋里掏出手机，解锁屏幕，微弱的荧光照亮了她潮红而顺从的脸庞。
“少爷……您看，还有这种……”她喘息着，将手机屏幕向后递去，方便背上的男孩查看。
她的屁眼因这短暂的停顿而下意识地收紧，仿佛在讨好地吮吸。
“狗奴？爬行……套装？”男孩借着手机光芒，眯眼看去。
只见商品页面的卖家秀图片虽然关键部位打码，但轮廓清晰：一个女人像狗一样趴着，小腿被皮绳紧紧绑在大腿后侧，小臂也被绑在上臂，使得四肢无法伸直，只能弯曲着，依靠戴着厚实皮质护膝和护肘的关节支撑地面爬行。
模特头上还戴着一个全包式的、只露出嘴巴的胶皮黑色头套，看起来既屈辱又骇人。商品描述写着“极限服从训练套装”。
“主人想要吗？”女人敏锐地察觉到他语气中一丝好奇，立刻换了称呼，声音带着蛊惑和绝对的顺从。
问话时，她的屁眼忍不住再次讨好地蠕动了一下，而深处那根粗硬的阴茎也随之跳动回应，让她发出一声细微的呻吟。
“爱奴这便下单……”她说着，手指就要点击购买。
“等等，”男孩的声音阻止了她，他的目光被另一款相关商品吸引，“爱姨……我看那款关节护具带厚跟的……不错…就像动物的蹄子。”他指的是另一款设计得更像马蹄形状的奇特关节护具。
“好的主人，”女人从善如流，立刻搜索查看，“店家说要定制，因为每个人的大腿和小腿长度、以及大臂和小臂的长度落差很大……我回去先仔细量一下尺寸再下单。”她认真地记下要求，仿佛在处理一件最重要的事务。
“嗯……”男孩满意地哼了一声，动了动腰，感受着身下紧致湿热的包裹。
“主人，”女人忽然声音变得更加甜腻渴求，臀部微微后蹭，试探着说：“爱奴又感觉忍不住了……前面好空……好痒……可否……可否作为奖励，让我……让我女上位，您……同时用手帮我抠一抠前面？”
她大胆地提出请求，语气充满了卑微的渴望，“爱奴想……想要前后一起……一起伺候主人……想要主人把我玩到……像上次一样失禁……”
……
竹林深处，一小片被月光勉强照亮的逼仄草地上。
女人迫不及待地迅速调整姿势，跨坐在男孩腰腹上。
然而，她容纳的并非前方的蜜穴，而是后方那依旧深深埋着巨根的屁眼。
她小心翼翼地沉下腰，让那根粗长以这个角度进入得更深，发出一声满足的喟叹。
然后，她抓住男孩的手，引导他修长的手指探向她前方那早已洪水泛滥、饥渴翕张的肉缝。
“主人……求您……抠弄爱奴……用力……”她哀求着，开始主动地、上下起伏臀部，用后庭套弄着那根硬铁，每一次坐下都力求吞到最深。
男孩仰躺着，欣赏着身上这具成熟丰腴的胴体在月光下疯狂起伏的淫媚姿态，一手扶着她的腰肢助其动作，另一只手则如她所愿，三指并拢，精准地刺入那紧窄湿滑的膣道，快速而用力地抠挖抽送起来，指尖每一次弯曲都刮蹭过那敏感至极的肉壁褶皱。
“啊啊啊——主人！主人！”双重强烈的刺激让桃沢爱瞬间癫狂，她骑乘的动作变得狂野而失序，头部向后仰起，脖颈拉出优美的弧线，口中发出毫无意义的尖叫和哭喊。
“啪啪啪啪啪——”她的臀部剧烈地撞击着男孩的胯骨，发出激烈的肉体碰撞声。
前方的春潮如同开了闸的洪水，汹涌地淋洒在男孩的手和小腹上。
男孩的手指被不断涌出的爱液彻底浸透，每一次深入都带出更多粘稠的蜜汁。
他加重了力道和速度，拇指同时按压揉搓那颗早已硬挺胀大的阴蒂。
“要死了——爱奴要死了——被主人玩死了！！！”桃沢爱的声音陡然拔高，变成了尖锐的哭喊，身体筛糠般剧烈颤抖，前方的收缩达到顶峰，一股惊人的液流猛地从花心深处喷射而出，浇灌在男孩的手和身上——她竟然真的在这样的刺激下达到了失禁般的高潮。
而后方的直肠也同时疯狂痉挛，死死箍紧体内的阴茎，仿佛要将最后一丝精液也榨取出来。
她整个人如同脱力般向前瘫软下去，趴在男孩胸膛上剧烈喘息，身体仍在间歇性地抽搐，前后两处都一片狼藉，弥漫着浓烈的雌性气味。
竹林再次恢复了寂静，只有她无法平复的、断断续续的娇喘和呜咽声在空气中轻轻回荡……

第191章 小姨裤里丝的脚抽筋了
作者：叶枫
字数：4.23K
这天清晨，雪代遥从床上起来。
他换好衣服，简单的洗漱过后，拉开房间里的窗户，才拉开一小半，大片大片的寒风直接灌了进来，带着刺骨的冷意，让他不由得打了个寒颤。
“天气越来越冷了。”雪代遥朝手里哈了口气，好在还没有冷到可以吹出白雾的程度。
他摩擦了几下手掌，肌肤仍然一阵冷凉，立刻把雪姐教给他的那套玄妙动作一丝不苟地做了三遍。
很快，一股暖流自丹田升起，迅速流遍四肢百骸，身体马上就热了起来，像是泡了桑拿一般，额头甚至渗出了细密的汗珠，浑身说不出的轻松舒畅，之前的寒意被驱散得一干二净。
雪代遥用冷水洗了把脸，彻底清醒过来，然后出去晨跑。
他一路小跑到熟悉的亭子那边，远远便看见藤原雪纯的高挑身影，她的热身运动似乎正好到了尾声，正缓缓地把那条格外引人注目、修长笔直的美腿从栏杆上放下来，动作流畅而优雅。
男孩调皮地挥手，故意喊了声：“小姨！”声音带着晨间的活力。
女人只是淡淡地白了他一眼，眼神清冷，但并无真正的恼意。
两个人眼睛对在一起，无声地交流着。雪代遥却能清晰地看懂她眼神里传递的意思：“一起跑？”
雪代遥点了点头，嘴角扬起一抹笑意。
藤原雪纯轻盈地下了凉亭，两个人自然而然地肩并肩，踩着清晨湿润的土地，一块跑了起来。
没有任何上次那种暗自较劲的感觉，他们就按照令人舒适的匀速跑着，步伐默契。
两个人绕着偌大的藤原家宅邸，慢跑了一圈又一圈，足有三回，才重新回到凉亭那边歇脚。微微的喘息声和轻快的脚步声是清晨唯一的伴奏。
藤原雪纯娇喘微微，细密的汗珠点缀在她光洁的额头和鼻尖，脸颊泛着运动后的健康红晕，这副略带疲惫的样子着实惹人怜爱，为她清冷的气质增添了几分生动。
她缓了几口气，走到凉亭上，借着冰凉的石椅，开始做着简单的拉伸动作，舒展着有些紧绷的肌肉。
雪代遥静静地站在一旁欣赏着。
藤原雪纯专注地拉伸着自己那条好看得过分的大长腿，这个动作将她的腿部线条完美地展现出来，真的很吸引眼球，仿佛大自然最奇妙的景观，都是由这条腿衍生出来的灵感。
就在她做一个幅度较大的侧拉伸时，运动裤的裤脚微微向上滑落，忽然露出一截包裹着细腻黑色丝袜的脚踝和小腿，那抹黑色在晨光下若隐若现，与她的运动装扮形成了一种微妙的反差。
男孩眼神一顿，内心闪过一丝讶异和猜测，但他立刻忍住没有问出那句“是不是穿给我看的”，只是目光不由自主地被吸引过去。
藤原雪纯的余光瞥见了雪代遥的反应，自然能够察觉到他那一眨不眨的、带着探究和欣赏的热情目光，心中隐隐有种害羞的感觉，脸上似乎更热了些。
如果换成其他任何人这样盯着她看，她早就冷下脸，毫不犹豫地转身离开了。可是面对雪代遥，她却做不出这样的行径。
毕竟雪代遥是她在藤原家唯一一个想亲近、也感觉能亲近的人，与他相处十分融洽和谐，让她感觉仿佛回到了情窦初开的年纪，整个人都积极开朗了不少。
这也是为何她会在意男孩的审美，女为悦己者容——男孩就是那个能让她感到开心的人。
所以稍微打扮一下，满足一点他的小癖好，好像也不是不行……
藤原雪纯一面想着这些乱七八糟的念头，一面试图放松自己大腿后侧的肌肉，但身体却因为心绪不宁而有些僵硬。
突然之间，腿部传来了撕裂一般的剧烈疼痛，她那条腿猛地紧缩了缩，眉头紧紧蹙起，脸上闪过一丝痛楚，却迟迟无法把腿收回来。
雪代遥开始还没有发现哪里不对，但随即注意到藤原雪纯的脸色变了，那是一种强忍疼痛的表情。他立刻赶过去，“怎么了？”语气带着焦急。
藤原雪纯摇了摇头，吃力的往后挪动着身体，还是想靠自己的力量，把那条抽筋的腿放下来，不愿显得太过脆弱。
“不要硬撑。”雪代遥看出她的勉强，连忙扶住她的身体，提供支撑。
藤原雪纯整个人感到一阵不自然，尤其是雪代遥的手还稳稳地搭在了她的腰肢上，温热透过衣物传来。
她一个激灵，本能的想要挣脱这种过于亲密的接触，但却因此再次触碰到抽筋的地方，痛得脸色一阵变化，嘴唇微微发白，颇有种楚楚可怜、我见犹怜的味道。
“不要乱动。”雪代遥另一只手迅速而稳妥地托住了藤原雪纯的大腿中段，帮助她固定姿势，“是不是抽筋了？哪个地方抽筋了？”他的声音冷静而可靠。
藤原雪纯脸颊微微有点红了，自己这条腿，尤其是大腿部位被一个比自己小好十几岁的小男孩这样托住，感觉好生羞耻。
尤其是这个部位有点尴尬，只要他的手再往上移几分，就能碰到她挺翘的臀部了。
这让她心跳莫名加速。
“小……小腿抽筋了。”她小声地说，声音带着一丝不易察觉的颤抖。
她注意到雪代遥脸上全是关切的神情，他正小心翼翼地帮她把腿慢慢放下来，动作轻柔，哪有什么龌龊的心思？
纯粹是她自己刚才想得多了，不由得脸更红了点，有些羞愧。
不过那条腿刚刚放下，一接触到地面，试图承重，藤原雪纯马上痛得什么别的心思也没有了。
撕裂一般的痛感从小腿肚传来，让她本能地想弯腰捂住痛处，脸色瞬间变得苍白下来，额头上刚消下去的汗又冒了出来。
“快坐下，我帮你揉揉。”雪代遥紧张地让藤原雪纯在石椅上坐好，然后毫不犹豫地直接抓住了她抽筋那只脚的脚踝，动作轻柔却坚定地脱掉了她的运动鞋，露出一只因为刚运动完而微微冒着热气、被薄薄黑色丝袜紧紧包裹的美脚。
他一手握住那汗津津的丝袜脚掌，稳健地往上掰，同时语速很快地指导她：“把腿尽量伸直，脚大拇指尽量往上翘，对，就是这样！”
藤原雪纯忍着痛，依言照做，感觉被他握住的脚踝和脚掌传来他手心的温度，脸变得更烫了。
雪代遥同样坐在石椅上，把她的腿小心地靠在他的膝盖上，正用手不断地掰着她的脚尖，另一只手则开始用力揉捏她抽筋的小腿肚位置。
雪代遥用力揉捏着丝袜下的小腿肚，指尖能清晰地感受到她腿部肌肉的紧绷和线条。
可能由于她经常跑步锻炼的缘故，揉捏起来并不会显得很柔软，反倒有种充满弹性的、紧实的肌肉触感。
藤原雪纯被他温热的小手这么一揉，又是敏感部位又是疼痛之处，一种酸麻胀痛交织的复杂感觉传来，一个没忍住，从喉咙深处轻轻喘出了一声极细微的、带着痛楚和些许异样的呻吟，“喔…”
雪代遥听见了，那声音像羽毛般搔过心尖，不免怦然心动，不过他却立刻装作没有听见的样子，专注于手上的动作，问道：“还痛不痛？”语气依旧充满关心。
藤原雪纯脸色早已红润一片，既是疼的也是羞的。她低声说，带着一丝恳求：“把手放开吧，我自己来就可以了。”她试图收回一些主导权。
“你确定没事了？”雪代遥依言停止捏腿的动作，但随之而来的肌肉再次痉挛的疼痛感，又让藤原雪纯轻轻“嘤咛”了一声，身体一颤，下意识地紧紧抓住雪代遥的肩膀寻求支撑，手指甚至微微用力。
随着他重新开始耐心而有力地揉捏起她的小腿，那痛感才逐渐缓解，取而代之的是一种揉开筋结后的舒缓，她这才逐渐松了口气。
雪代遥又揉捏了好一会儿，感觉到手下紧绷的肌肉渐渐松弛下来，才关切地问道：“现在应该舒服很多了吧？感觉怎么样？”
藤原雪纯感觉自己脸颊滚烫，心跳也还没完全平复，被他按摩的地方酥酥麻麻的。她轻轻地“嗯”了一声，算是回应，声音细若蚊蚋。
雪代遥望着她的脸，近距离下，能看清她脸上细小的绒毛和因为忍耐而轻咬的下唇。
他的呼吸都渐渐变得轻缓，生怕突然一口气呼重了，会惊扰了她，或者弄花了她那比新雪还要细白莹润的肌肤。
他继续揉捏着丝袜下的小腿和美脚，动作时轻时重，时快时慢，尽可能帮她放松。
这么好看修长、令无数人羡慕的长腿，此刻却被他拿在手中任意揉按把玩，这种感觉既奇妙又带着一丝隐秘的刺激。
藤原雪纯有种被细心呵护的同时，又仿佛被微妙地亵渎了的感觉，耳根子都红透了。
明明疼痛感已经消了大半，她却还是任由雪代遥继续搓揉，没有再次提出停止。
或许……是贪恋这份关怀，或许是被按摩得确实舒服。
她的手俏生生地、半推半就地靠在雪代遥肩膀上，低声说，像是提醒又像是催促：“是不是……已经可以了？”声音里带着一丝她自己都未察觉的犹豫。
雪代遥的动作慢了下来，抬头看着她的眼睛，征求她的意见：“那你已经完全不痛了？确定没事了吗？”
藤原雪纯望着雪代遥清澈而关切的眼睛，胸膛里那股莫名的热气越积越多，让她有些心慌意乱。
话到了嘴边，不知怎地就改口变成了：“还……还有一点点。那等我不疼了吧。”说完她就有点后悔，这听起来像是在邀请他继续。
“好，那就等你不疼了。”雪代遥从善如流，放开那只已经不再僵硬、甚至有些柔软下来的汗津津黑丝美脚，转而更细心地为她按摩起运动裤下的整条腿，不再拘泥于小腿肚那一处了。
他的手掌带着恰到好处的力度，从小腿按摩到大腿，帮助她彻底放松紧绷的肌肉。
男孩忽然抬起头，脸上带着一丝狡黠的笑意，打破了这略带暧昧的安静，问道：“小姨…今天真的有穿丝袜哦～”他眨了眨眼。
女人被他这直白的点破弄得脸颊更热，强装镇定，用一贯清冷的语气掩饰尴尬，说道：“怕你这小色鬼的癖好忍不住去骚扰其他人，小小年纪就坏了藤原家少爷的名声…怎么，你很得意是吧？”眼神却有些飘忽，不敢直视他。
“有点啦，”雪代遥笑嘻嘻地承认，手上按摩的动作没停，“只不过没想到，不只穿给我看，阴差阳错也摸到了呢。”
藤原雪纯不回答，把视线移开，看向亭外的景色试图分散注意力，问道：“听说你很快要开始正式上课了？”
“嗯，爱姨会教我一些必要的礼仪。今天晚点的时候，铃音估计也要开始教我文化课了。”
“那紫夫人呢？”藤原雪纯看似随意地问道，目光重新落回他脸上。
“什么？”雪代遥一时没明白她具体指什么。
“她难道没有给你上课吗？”藤原雪纯说明道，“亲自教导你些什么。”
“还没呢。”雪代遥摇摇头，“目前还没有。”
“呵，”藤原雪纯轻笑一声，带着某种预见的意味，“也快了。”
藤原雪纯的呼吸轻轻拂在雪代遥的脸上，带着一丝温热和若有似无的香气。他的脸也在发热，心跳有些快。
他问道：“什么快了？”他隐约觉得她话里有话。
“给你上课。”藤原雪纯红着脸说，不知是因为刚才的运动和按摩，还是因为话题涉及那个人，“她是不会放过任何一个能给你灌输她那些思想的机会的。”
雪代遥知道她对紫夫人存有某些根深蒂固的误解，试图解释道：“妈妈……她其实，不会害我们的。”他选择用了一个比较中性的说法。
藤原雪纯瞧着雪代遥稚嫩的脸，说道：“你才来家里多久，又知道些什么……她想把你变成她那一类人。”
雪代遥并不十分在乎自己最终会变成哪一类人，在他看来，只要自己身边的人都能快乐幸福，其他的似乎并没那么重要。
他说：“我做自己就好了。再说，人哪儿有一成不变的，不都是互相影响的吗？我相信好的影响会更多。”
藤原雪纯似呆怔住，望着雪代遥，眨了眨长长的睫毛，眼中闪过一丝讶异和思索。
随即，她用一种极轻的、带着淡淡自嘲和羡慕的语气说：“做自己……我最讨厌的就是自己了。”这句话她说得很轻，却重重地落在了雪代遥的心上。

第192章 藤原姐妹花的双人足交
作者：叶枫
字数：18.0K
在藤原雪纯嘀咕完讨厌自己，男主眉头微微皱起，暗忖道：这是藤原雪纯第二次这么说了。上次似乎也是在不经意间流露出的类似情绪。
他想了想，沉吟了下，表情变得认真起来，说道：“人真是矛盾的生物，有时自恋得很，又有时会陷入深深的自卑。有人说，人与人之间是无法真正共情的，别人永远不会百分之百懂你此刻的感受……藤原雪纯，你认同这个观点吗？”他没有再叫她小姨，而是叫了全名，显得格外郑重。
“不要忽然对我讲这些大道理，”藤原雪纯有些不自在地别开脸，“小屁孩一个……”她试图用惯常的语气拉开距离，但效果似乎不大。
“并非如此，”雪代遥摇摇头，眼神清澈而坚定，“我的心态大概就像是……一个骑士，面对同一个少女两次发出的求救信号，他不能坐视不理了吧。而且，现在那个别扭的少女，她的‘把柄’可是正好在骑士手里呢。”遥调皮地捏了捏手中那只已经放松下来的、穿着黑丝的玉足脚心。
藤原雪纯被他这比喻和动作弄得恼羞成怒，挣扎着想把脚抽出来，羞愤道：“什…什么求救信号！少女求救什么的有够可笑的。小屁孩儿一个，不要给我假装成熟！”但遥的手此刻却像铁钳一样，稳稳地握着她的脚踝，让她无法挣脱。
“所以你认同吗？”雪代遥不依不饶，重复问道，目光紧紧锁住她。
“那番话……”藤原雪纯挣扎的动作缓了下来，语气也低沉了些，“我…当然认同。”遥说的，正是她一直以来内心深处所认为的——感同身受根本不存在，每个人本质上都是孤独的。
“小姨，你知道吗？”雪代遥的声音变得柔和而深沉，他开始分享自己的经历，“我在刚刚进入藤原家的第一天，心如死灰，非常想一死了之，去陪我的母亲。现在想想，那时我成了无根浮萍的恐惧显然更强烈，恐惧带来对安全感的极致渴望。后来，我在这里得到了新的接纳。”
他顿了顿，继续道：“人本能需要社交连结，需要被看见、被理解。我觉得小姨你也需要这种‘接纳’的深层意义——不仅仅是作为藤原家的小姐，而是作为‘藤原雪纯’这个人，被他人真正地理解。您两次面对我说出‘讨厌自己’的话，这行为背后一定有充足的推动力，导致了这必然的行为。在我看来，这是一种求救的信号。”
遥在适当的逼迫后，态度软化了下来，语气变得无比真诚。
他委婉地用自己不堪回首的经历，试图为女人带去共情和理解感。
这番话一气呵成，表现出惊人的成熟和高情商，完全不像一个十二岁少年能说出的。
藤原雪纯沉默了许久，只是静静地看着他，眼神复杂。
半晌，她才轻声说，带着一丝难以置信：“你……你真的不是被什么东西夺舍了灵魂吗？”这几乎是对他早慧的最高“赞誉”。
遥这时才露出一丝符合年龄的孩子气的得意，耸了耸肩，说道：“单纯因为我是天才吧。”他试图让气氛轻松一点。
“虽然很讨厌你得意洋洋的样子，”藤原雪纯撇撇嘴，但语气缓和了许多，“但不得不承认，你又早熟又聪明得……有点吓人。”
“那么，作为骑士，”雪代遥抓紧时机，继续推进，“让我我来继续剖析自己，先消除少女对暴露脆弱的恐惧。之后，你可以选择倾诉与否，我绝不强求。”他说着，抓住那只因为他刚才的话而微微嗔怪、轻轻蹬了他一下的黑丝小脚，恶作剧般地轻轻挠了挠她的脚心，试图用这种方式缓解严肃的气氛。
藤原雪纯脚心一痒，下意识地想缩回，却被他牢牢抓住，只能瞪他一眼。
雪代遥笑了笑，然后表情稍微正经了些，说道：“我最近看了些叔本华老师的书，他增长了我的智慧，教了我一些……他认为人类只要还存在，便亘古不变的深刻至理。”他的语气带着对哲人的尊敬。
“叔本华……”藤原雪纯点了点头，她显然也知道，“悲观主义哲学家。他的名言……‘要么庸俗，要么孤独’。”她露出了然的神情，心说难怪遥能说出那么深刻的话，原来是看了这些，“确实像是他会说的。”
“他认为，人的普遍智力禀赋差异其实极小，真正发挥决定作用的，是环境潜移默化的影响。我十分认同他的话，我觉得自己就是个活生生的例子。”雪代遥开始讲述，语气平静，“我曾是他口中的‘天生乞丐’，现在却因为命运的拨弄，成了未来的‘国王’。”他带着一丝嘲讽道出了这巨大的身份转变，眼神中流露出对宿命论的思考。
“我的所谓早熟，也只不过是‘穷人的孩子早当家’罢了。”他的声音里带上了一丝不易察觉的沧桑，“我从有记忆以来，就需要学会看母亲的脸色，小心翼翼地讨好母亲，努力让自己变得‘有用’。能吃苦就代表我是天才，未来就一定会有所成就吗？并不然。如果我没有来到藤原家，所谓的‘能吃苦’，也只不过意味着有数不完的苦等着我去吃罢了。”他将自己曾经的不堪与无奈坦诚地展现在她面前。
藤原雪纯听着，眼神中的清冷渐渐被一种复杂的情绪取代，有惊讶，有同情，或许还有一丝理解……
她沉默了一会儿，才小声说：“我不知道该怎么安慰你……但现在，所有的苦难都过去了……开心点啦。”她试图用轻松的语气安慰他，甚至用那只被他抓住的小脚，轻轻地、有些别扭地蹭了蹭他的掌心。
她迅速转开头不去看他，别扭地补充道：“现在……现在又有这么多人陪着你，不像我……”她顿了顿，声音低了下去，“徒有藤原家的血统，我却不能接受家族暗地里的那些腌臜勾当，完全无法融入进去，像个异类。”
显然，遥主动的、真诚的自我剖析给了女人极大的安全感，她终于愿意卸下心防，说一些关于自己的事情了。
“让我猜猜，”雪代遥顺着她的话，小心翼翼地试探，“你一定尝试反抗过老夫人，也尝试反抗过……她？”他刻意没用“妈妈”来称呼紫夫人。
藤原雪纯没有出声，但眼神微微闪烁，默认了。
遥读懂了她的表情，又说：“然后你当然不可能胜过她们，因为在这种庞大的家族中，良知和底线……有时候反而会成为一种拖后腿的负担。”他的话语一针见血。
见藤原雪纯依旧没有反驳，只是眼神更加黯淡了些，遥继续深入，声音放得更柔：“最让你难受，并最终导致你彻底封闭自己内心的……就是你所做的一切、所坚持的一切，明明在你看来是对的，是出于朴素道德观的，但却没人理解你，所有人都在排斥你，觉得你格格不入，对吗？”
藤原雪纯深深地看了遥一眼，那眼神仿佛要看到他灵魂深处去。
她长舒一口气，肩膀微微放松下来，那是一种心理防备无意识解除的姿态。
她语气中带着难以置信和一丝释然说：“你这个小妖孽……你就得意吧……几乎，几乎全被你说中了。”
“她对你很过分吗？”
“她是一个很伪善的女人，相信我。”藤原雪纯的语气肯定了起来。
“几年前，在她逐渐与老夫人分庭抗礼，显现出优势时，甚至一度将我从一个边缘子公司的职位，破格提拔到集团CEO的位置……但她就像一条潜伏在暗处的毒蛇，冷眼旁观，任由我折腾，给我一种似乎可以大展拳脚的错觉。”
她的声音带着回忆的冰冷，“就在我即将完成对总公司业务和人事的完全掌控前夕，董事会突然毫无征兆地集体反水，我所有的努力和布局瞬间土崩瓦解。”
然后，她意兴阑珊地补充，语气中充满了疲惫和自我放逐：“然后……我就变成了你现在看到的这副自我讨厌的模样。在家当了一年半的废人，什么事都没做，大多时候就把自己一个人关在屋子里，不见任何人。”她将自己最不堪的一面暴露给了他。
“她软禁了你？”雪代遥的心揪了一下。
“那倒没有，”藤原雪纯摇摇头，嘴角扯出一抹讽刺的笑，“她甚至表现得异常‘大度’。她问我，如果不愿意再待在藤原家，想去世界上任何地方，她都会为我购置一套舒适的房产，让我安心生活。”
“那算什么？胜利者对失败者的怜悯？还是一个姐姐对妹妹的最后一丝仁慈？”藤原雪纯不带恶意，只是充满无力感地继续猜测道，“更可能，那只是一种高明的试探罢了。她怎么可能真正放心让我去到外面，拥有自由，甚至可能成为隐患？索性，我便自己选择待在家里，自我软禁。至少……这样我还输得起，还保留了一点可笑的尊严。”
“如果你赢了呢？”雪代遥突然问道，目光灼灼地看着她，“如果你当时成功了，你会对妈妈怎么做？”他想知道她内心深处真正的想法。
遥与妈妈朝夕相处了这么久，他相信自己的判断，母亲本质上是一个把善良和柔软隐藏在最深处的可怜人，她所处的家主位置迫使她不得不变得强硬和算计。
但他并没有将这些想法说出口，因为他知道，此刻的小姨绝不会相信。
“小鬼，你太天真了。”藤原雪纯笑了笑，那笑容有些苦涩，“即使我当时真的拿到了藤原家的商业版图，也只是拥有了一个能和她对弈的抓手而已。我的胜率，恐怕也只是从零来到了一成，最多两成。可我就连截取这一丝微小的胜算都没有做到，一败涂地。”
藤原雪纯感叹着，语气中不乏对紫夫人手段的佩服，尽管她不愿承认。
遥心下也不禁感叹于母亲的厉害和深不可测，但他还是追问道：“假如，我是说假如，你最后赢了呢？你会怎么做？”
“我不知道……”藤原雪纯的眼神有些迷茫，她似乎真的思考过这个问题，“如果那时我还是我，没有被权力和仇恨完全吞噬。我可能会……让她离开日岛，永远不要再回来。或者，就像我现在这样，将她软禁在家中某个角落，确保她不再构成威胁。”这是她所能想到的、相对“温和”的处理方式。
“那如果你变了呢？”雪代遥的声音很轻，却像一把钥匙，试图打开她内心最深处不敢直视的角落，“如果你在争夺的过程中，或者胜利之后，彻底被权力的黑暗所吞噬，变成了另一个你曾经讨厌的人呢？那时，你会怎么做？”
藤原雪纯沉默了，她面无表情，眼神空洞地望着前方，过了好一会儿，才用一种近乎冰冷的、没有起伏的语调说：“如果那时我彻底变了……我可能会……会杀了她。”
她对遥几乎是百分百的坦诚，这坦诚甚至有些残酷。
这显然是因为遥先前自我揭开伤疤的交流方式，那份毫无保留的真诚打动了她，瓦解了她最后的心理防线。
“权利就是这样蛊惑人心的魔鬼，”她转过头，认真地对遥说，眼神中带着告诫，“你现在还有机会离开这个漩涡。远离这些争斗，或许能活得轻松一点。”她似乎想保护他，不让他重蹈自己的覆辙。
遥不自觉地想起紫夫人视人命如草芥的冷酷一面——仅凭他的一句话，母亲就毫不犹豫地取走了一个人的性命。
嗯…还有，仅凭他的一句话，那个在藤原家族也算举足若轻的女人藤原瞳，便只能屈辱地跪在了自己面前扮狗讨好！
权力的滋味，他早已尝到，既可怕又……诱人。
“离开？”雪代遥摇了摇头，脸上露出一个复杂的笑容，“小姨舍得我走吗？我可舍不得小姨啊。”他顿了顿，看到藤原雪纯因为他这句话而脸颊微红，那只黑丝美脚又下意识地轻轻踢了他一下，像是抗议，又像是娇嗔。
他补充说道，语气变得深沉起来：“我与小姨你的情况不同。你作为藤原家的千金，天生高贵。这片土壤虽然复杂阴暗，但没有物质匮乏，理论上更容易滋养出你这样纯洁的理想主义者……你现在的痛苦，很大程度上是作为一个理想主义者，与家族冷酷现实之间不可避免的巨大落差所导致的。”他精准地分析了她的处境。
藤原雪纯默然，点了点头，承认他说得有理。
“而我呢？”雪代遥的声音低沉下来，带着一种与年龄极不相符的沉重，“在命运的导演下……小姨，别忘了，我只有12岁。”他缓缓地说着，向来阳光开朗的眼神变得有些阴郁，“我却已经深深地、刻骨铭心地体会了现实的残酷，以及个体在面对强大现实时的无力感。所以，在我来到这个家，在你们身上重新找到归属感和温暖之后，我现在只有一个目标——”他的眼神重新变得坚定，甚至带着一丝偏执。
“什么目标？”藤原雪纯的心脏砰砰直跳，下意识地追问，被他话语中的决绝所吸引。
“守护你们每一个人，”雪代遥一字一顿地说，眼神真诚得近乎灼热，直视着女人的眼睛，嘴角却带着一丝仿佛能融化冰雪的阳光浅笑，“让你们都能获得幸福，平安喜乐。”
“哪怕……”他顿了顿。
“哪怕什么？”藤原雪纯追问道，心跳更快了。
“哪怕最终……需要成为你眼中那种不择手段的魔鬼。”遥用平淡无波、却蕴含着巨大力量的语气，说出了这句话。
他眼神真诚地直视着藤原雪纯，仿佛在立下一个郑重的誓言，尽管这誓言的内容听起来如此黑暗，但他嘴角那抹阳光的浅笑却未曾改变，形成了一种极其强烈的反差。
藤原雪纯看着遥那绝美的容颜，听着他那真挚得仿佛告白、却又沉重得令人窒息的话语，芳心剧颤，涌上一股难以言喻的复杂情绪，有感动，有担忧，有恐惧，还有强烈的悸动。
她慌乱地结巴道：“谁谁…谁需要你保护了！只是一个小屁孩儿而已！自顾自在那儿说什么大话呢？！”她试图用凶巴巴的语气来掩饰内心的慌乱。
“我告诉你啊！”女人调整了一下慌乱的气息，努力让语气缓和一些，眼神却异常认真地看着遥，告诫他说，“你如果以后真的变成了坏蛋，变成了魔鬼……我可不会饶过你的。我一定会想办法阻止你。”
听起来像是威胁，却又更像是一种无奈的祈求和承诺，眼底深处藏着一丝不易察觉的担忧。
“哈，”遥忽然笑了起来，气氛为之一松，他有些放肆地摸着女人运动裤下弹性十足的大腿，甚至坏心眼地把她的运动裤裤脚从小腿处又往上卷了卷，露出更多包裹在薄薄黑丝下的细腻肌肤。
他摸着小姨的丝袜小腿，坏笑道：“我现在在小姨眼里，不就是一个无可救药的恋足癖小色鬼吗？难道这还不够坏吗？所以啊，如果你有什么能制服我的手段的话，不妨现在就拿出来让我瞧瞧吧？”他用嬉闹的方式，巧妙地化解了刚才过于沉重的话题，却将两人之间暧昧又紧张的氛围推向了另一个高点，手指还不安分地在那黑丝小腿上轻轻划着圈。
藤原雪纯不知道自己为何会鬼使神差地抬起一只脚，用穿着湿漉漉黑丝袜的脚掌踩在了遥裤裆，甚至还下意识地用脚心揉压了两下，感受着那物事在她脚下不可思议地变得硬挺、灼热、最终硕大无朋！
她试图用这种方式来“威胁”遥，维持自己摇摇欲坠的威严。
但这明明是一个成年女人对一个12岁少年赤裸裸的猥亵行为，这个认知让她心慌意乱。
“你…！”遥也愣住了。
藤原雪纯心中惊骇万分，如同掀起了惊涛骇浪。天啊！我在做什么？！我怎么会对一个孩子做出这种……这种不知廉耻的事情！？
她的大脑一片空白，脸颊瞬间烧得滚烫，几乎能感觉到血液轰的一下全部涌上了头顶。
她想要立刻把脚收回来，但身体却像被定住了一样，那只脚甚至还不受控制地、极轻微地又蹭了一下，感受到那惊人的尺寸和热度，让她更是羞得无地自容。
巨大的惊吓和慌张让她几乎停止了呼吸，眼神躲闪，不敢去看遥的表情。
遥看着她这副惊慌失措、面红耳赤的模样，反而觉得有趣极了，故意调侃道：“小姨……你反应这么大，该不会是……从来没谈过男朋友吧？所以都不知道该怎么‘威胁’人？”他的语气带着戏谑，目光却紧紧锁住她脸上的每一丝变化。
“我才不到30岁，你这无礼混蛋！”仿佛被戳中了某个隐秘的痛点，藤原雪纯像是被踩了尾巴的猫，羞恼交加地反驳道，为了掩饰内心的慌乱和被他言中的尴尬，她那只踩着他的黑丝美脚更加用力地碾动起来，试图用强势来掩盖心虚，却不知这动作更像是在撩拨。
“我错了，错了，我错了～小姨饶了我吧！”遥立刻假装出一副难受求饶的样子，扭曲着五官逗弄她，眼底却满是笑意。
“晚了！你不是想看看我有什么手段吗？让你一次试个够！”她明明可以立刻收脚，结束这荒唐至极的行为，却不知心中为何感到一丝莫名的兴奋和刺激，甚至因为他此前洞悉人心、显得过于早熟稳重而对他产生过的那一丝柔弱想依赖的感觉，此刻竟奇异地转化成了“你也不过如此嘛，最终还是被我踩在脚下”的微妙征服感。
强烈而陌生的情绪让她既害怕又隐隐有些沉迷……
遥又哼哼唧唧地求饶了几句，见小姨虽然嘴上凶狠，但脚下其实并没真的用死力，反而更像是一种羞赧的摩擦，他忽然表情一变，变得轻松起来，甚至还带着点小得意，说：“不装了，摊牌了，根本没感觉。”他故作轻松地耸耸肩，仿佛刚才的求饶都是演戏。
藤原雪纯确实没敢太用力，怕真的伤到他，但看到他这副嘚瑟的样子，顿时牙根痒痒，好胜心被激了起来，又加了一点力气搓弄着，眼睛紧紧盯着遥的表情，却发现遥还是那副“就这？”的表情，没有丝毫变化。
鬼使神差地，一股莫名的冲动和强烈的羞耻感混合着一种想要“制服”他的执念涌上心头——藤原雪纯觉得自己纯粹是因为气愤，绝对不是因为那脚心传来的灼热坚挺触感和空气中弥漫的暧昧氛围让她心跳失序。
她居然，颤抖着，将那只湿热的黑丝脚更加深入，灵巧地探进了遥的松紧带裤腰里，直接贴上了那滚烫硬硕的茎身！
遥的表情果然变了一瞬间，倒吸了一口凉气，身体微微绷紧。
感受到那毫无隔阂的惊人触感，藤原雪纯自己也吓了一大跳，心底尖叫，“妈呀怎么这么大！”
她羞耻得几乎要晕过去，赶忙颤声问，声音都变了调：“怕…怕了吗？怕了我就…我就拿出来……”她希望听到他服软，好让她有理由结束这疯狂的行为。
“没感觉哦～”遥却强忍着那直接接触带来的强烈刺激，故意拉长了语调，声音甚至带上了一丝沙哑，“倒是小姨你…知不知道惹了什么可怕的家伙？它可不像我一样，外表像个孩子那样好欺负！”说着，遥竟然猛地脱掉了裤子，那早已一柱擎天、青筋盘绕的恐怖巨物瞬间弹跳出来，昂然怒立在女人眼前。
藤原雪纯“咕咚”一声吞咽了一口口水，目瞪口呆地看着那绝对不属于12岁少年的、巨大得近乎完美的阳具，视觉冲击力骇人，大脑彻底陷入一片空白和呆滞，连呼吸都忘了。
“小姨才是，怕了的话就拿开脚。”遥小脸红扑扑的，但语气却洋洋得意，带着一种奇异的反差感。
“别…别开玩笑了！小屁孩就是小屁孩……看…看我的！”藤原雪纯从震惊中勉强回过神来，佯装镇定，心下骇浪滔天，但骑虎难下，只能硬着头皮，用微微颤抖的黑丝脚心更加卖力地搓弄那吐露着丝丝透明粘稠前列腺液的巨大龟头和马眼。
脚心立刻捕捉到遥身体一颤，不受控制地蹙眉发出一声压抑的闷哼，显然这直接的刺激让他有些受不了了。
她脸蛋儿涨红，趁机嗤笑一声，试图用轻蔑的语气掩盖自己的心跳如鼓：“哼！你这个恋足癖小鬼……是在偷偷享受吧？……明明我跑步跑的袜子都汗湿了，脚说不定还有一点酸味呢。这你都能享受，果然是无可救药的小变态！”她试图用话语打击他，找回场子。
遥这会儿也被这直接的刺激和挑衅弄得上了头，竟然露出一个可爱的表情，故意捏着嗓子，奶声奶气地哀求道：“对啊，小姨，我好像确实……有点恋足呢，你帮帮我吧……”他诚实地坦白，反而把藤原雪纯整不会了，这直球打得她措手不及。
“谁…谁会帮你啊！你这个变态！这是在惩罚你！不许给我享受啊混蛋！”藤原雪纯羞恼地喊道，脚上的动作却因为心慌意乱而更加凌乱。
“小姨把那只鞋也脱了吧～”遥得寸进尺，娇滴滴地撒娇，答非所问，眼睛亮晶晶地看着她另一只还穿着运动鞋的脚。
“你…！在这里随时可能被人发现！你在提什么鬼要求啊？居然还要得寸进尺！”藤原雪纯彻底绷不住了，这发展完全超出了她的控制。
“小姨～遥难受～”遥哭唧唧地嗫嚅着，那双眼睛湿漉漉地看着她，仿佛她如果不答应就是天大的罪过。
藤原雪纯一边心跳狂飙，一边像是被蛊惑了一般，竟然真的开始脱另一只鞋，嘴里还强自辩解道：“得…得寸进尺的小变态！这可不是因为你求我我才答应的……而是为了彻底给你点颜色看看！让你下次还敢不敢让我给你做这些……这些荒唐事！”她的声音越来越小，最后几乎变成了自言自语。
说着，藤原雪纯两只汗湿温热、包裹在薄薄黑丝里的美脚脚心相对，上下合拢，夹住了那根巨大的阴茎，开始生涩却又努力地上下搓动起来。
丝袜的细微磨砂感摩擦着敏感的茎身，拉扯着包皮，她的大拇指还不时无意地蹭过敏感的冠状沟和系带。
“看招！看招！”藤原雪纯冷着脸一边动作，一边试图用语言增加气势，但声音却压制不住地流露出一丝兴奋和颤抖。
“哼嗯～哼哼…踩死你，踩死你的坏东西～让你小小年纪不学好！像猥琐痴汉一样恋足，好恶心！”她忍着脚心传来的阵阵瘙痒和难以言喻的敏感刺激，时而交替上下搓动，时而两脚一起向上或向下撸动……
在丝袜的摩擦和遥不断分泌的前列腺液润滑下，她的脚心很快变得湿滑黏腻，每一次摩擦都发出细微的“咕啾”声。
搓了一会儿，藤原雪纯双腿肌肉感到酸软疲惫，额头又分泌出丝丝香汗，她努力控制呼吸，想让喘息不显得那么急促狼狈，色厉内荏地说：“差…差不多了吧…现在可以求饶了，求饶我就放过你。”其实内心早已羞赧欲绝，只想找个地缝钻进去。
遥却露出一副陶醉的表情，发出舒适的呻吟：“小姨……”鼻音婉转绵长，显然是还没享受够，在撒娇祈求更多。
藤原雪纯见遥那可怜巴巴又带着极致享受的小表情，心仿佛一下子被融化了，动作不自觉地又放轻柔了些。
她从第一次见到这个小遥就觉得他非常特别，有种超越年龄的沉稳和洞察力。
之后几次短暂的相处，更是像童话一般带着不真实的色彩，让她时常回味。
最近的一次甚至跟这个比自己小十几岁的家伙有过挥之不去的暧昧互动，没人能想象到她这个将近30岁的女人和12岁小遥，居然会讨论恋足这种话题……还被他弄得心慌意乱。
上次与遥跑完步后的回忆细节，现在想来，完全就是打情骂俏……这到底有多荒唐？
而刚才那番袒露心扉的灵魂交流，遥则在她心中的地位彻底超然，成了独一档的存在了。
藤原雪纯告诉自己，这一定只是种母性的关怀和纵容，绝对不是别的什么。
她脸上努力做出凛然不可侵犯的轻蔑嫌弃表情，仿佛一位高傲的女王正在审视她不听话的臣仆。
那刻意绷紧的唇角，那向下瞥视、带着不屑的眼神，无一不在试图重新构筑起那层被他轻易击碎的心理防线。
“没办法呢，看来你还是不服气…”她的声音刻意压得低沉而冰冷，试图掩盖其下微微的颤抖，“这次我会直接惩罚你到你求饶为止。”她试图用语言重新武装自己，仿佛接下来的一切，只是一场由她主导的、严厉的惩戒。
她大腿肌肉紧绷，双足强势继续来回搓弄，可惊人的尺寸、灼人的温度和掌心传来的、每一次脉搏跳动所蕴含的磅礴力量感，都像是最强烈的催化剂，迅速瓦解着她的理智和那不堪一击的伪装。
她发现自己所谓的“惩罚”，在他那近乎野蛮的生命力面前，显得如此可笑和无力。
那昂扬的巨物，仿佛有着自己的意志，毫不客气地在她双足间开拓疆土。
它挤开那试图并拢束缚它的丝足，蛮横地要求着更多的服务、更紧密的包裹、更激烈的摩擦……
她这双原本用来行走、站立，象征着优雅与力量的玉足，此刻彻底沦为了取悦它的工具，在黑丝的包裹下，进行着一场无比色情而狂乱的舞蹈。
动作变得越来越快，越来越熟练，也越来越失控。
那层薄薄的黑色丝袜早已被渗出的清亮爱液彻底濡湿，变得半透明，紧紧地黏贴在皮肤上，勾勒出每一根脚趾的轮廓和足底用力的线条。
湿滑的丝质面料与湿滑的茎身摩擦，发出一种极其暧昧的“咕啾”声，在这寂静的房间里显得格外清晰刺耳。
这声音让她脸颊烧红，却又像着了魔一般，无法停止。
她的脚趾时而用力地蜷缩起来，用趾腹隔着一层湿滑的丝袜去抠挖顶端的凹陷，时而绷直了足尖，用那光滑的丝袜脚背快速地在青筋盘绕的茎身上下刮擦。
足弓弯曲成诱人的弧度，尽可能地包裹住那惊人的粗长，试图用柔软的足心软肉去熨帖那骇人的灼热和坚硬……
黑丝下的脚掌皮肤因为持续的摩擦和用力，分泌了一层又一层细密的汗珠，使得丝袜更加紧密地贴合在肌肤上，每一次滑动都带着湿黏的触感和惊人的热量。
遥的喘息声越来越粗重，如同被困的野兽，目光死死盯住那两只在自家昂扬上疯狂舞动的黑丝玉足。
那画面带来的视觉冲击是毁灭性的：昂贵的黑色丝袜因汗水与爱液而深一块浅一块地紧贴在肌肤上，原本优雅的玉足此刻正以一种极其色情的方式卖力地工作着，脚趾因用力而微微扭曲，足背绷出诱人的筋络线条！
强烈的色情感几乎要溢出画面，那是一种直白到近乎野蛮的视觉盛宴，冲击着他每一根神经！
她甚至无意识地开始用两只脚的脚趾交替夹蹭那硕大的顶端，湿透的丝袜尖端勉强吸附着，又因为湿滑而不断滑开，发出“啪嗒”的轻微声响。
这个动作让她的小腿肚都开始发酸颤抖……
不知不觉过了15分钟。
藤原雪纯的两只脚已经酸软得不能同时协调工作，只能是有气无力地轮换着进行。
那疯狂的、近乎自虐般的节奏终于慢了下来。
先前那股要将彼此都燃烧殆尽的狂热渐渐褪去，只剩下疲惫不堪的肌肉在机械地运动。
那双价值不菲的黑丝此刻已是狼藉一片，完全被各种液体浸透，紧紧地黏在她的足上，像是第二层被玷污的皮肤。
脚趾部位磨损得尤其厉害，丝线甚至有些起毛。
她的脚踝酸痛，小腿肚像是经历了长时间奔跑般抽搐着，每一次抬起都显得无比艰难。
轮换进行的动作变得迟缓而拖沓。
一只脚掌只是象征性地搭在上面，徒劳地上下滑动几下，便因为酸软而滑落。
另一只脚接着跟上，用足跟勉强地、慢吞吞地碾压两下，却也使不出更多的力气。
那先前还耀武扬威的昂扬依旧挺立，但其上遍布的湿滑光亮和那两只疲惫不堪、仍在坚持“惩罚”的黑丝玉足，共同构成了一幅激烈大战后的、充满浓郁情色气息的画面。
她脸上的轻蔑与嫌弃早已消失无踪，取而代之的是一种混合着极度疲惫、深深迷醉和一丝难以置信的茫然。
所谓的“惩罚”，最终谁才是真正的输家，已然分明。
“呼…呼……赶快求饶，我，我已经很累了……”藤原雪纯咬着牙，香汗淋漓，几乎是在明示遥赶紧服软结束这场荒唐的惩罚。
她见遥这个年纪连毛都没长，自然下意识地认为他也不可能射精，所以他到底在享受个什么劲儿啊？
没完了是吧……她内心既困惑又无奈，还带着一丝自己都不愿承认的、对他持久力的惊异。
“小姨能把裤子脱了吗？那样……我会快一点。”遥呼吸也有些急促，提出了更大胆的要求。
“脱个屁！还有你说会快点儿是什么意思？！你一个毛都没长的小色鬼，难道还能射精吗？”她震惊地脱口而出那大胆直白的词汇，说完后立刻羞得眼神完全不敢看遥，当然，仍旧努力板着脸，试图维持最后一点作为长辈的摇摇欲坠的尊严。
遥肯定地点头。
“你点头什么意思…你知道什么叫射精吗？”藤原雪纯没好气地追问，脸更红了。
遥又认真地点头。
“怎么可能？”藤原雪纯失声低呼，难以置信地看向他那依旧精神抖擞的巨物，世界观受到冲击。
“总之我不会骗你啦，小姨，”遥的眼神真诚无比，接着又提出新要求，“你穿的是裤袜吗？我想看一看。”他的目光落在她运动裤的裤脚处。
“别给我得寸进尺！穿给你看已经很给面子了！”藤原雪纯娇嗔一声，试图用动作打断他的妄想，丝袜里的脚趾用力，大拇指和食指分开，用力钳住那敏感的包皮系带拉扯了一下，想让他知难而退。
遥却嘿嘿笑道：“所以小姨真的是为我穿的？我好开心。”他用天真无邪的眼神说着仿佛表白的话，直接击穿了女人的心防。
这种话让藤原雪纯再也绷不住表面的严厉，轻蔑的表情维持不住，慌张地收回脚，手忙脚乱地穿回两只运动鞋，丢下一句：“我不管你了！爱怎么样怎么样吧！变态！色鬼！”一边骂着，一边感觉那双黑丝美脚上混合着的粘稠前列腺液和汗液变得存在感极强，湿漉漉地贴在鞋子里，提醒着她刚才的疯狂。
雪代遥穿上裤子，看着她的背影，笑着扬声问：“现在相比讨厌自己是不是更讨厌我了？嘿嘿…可我喜欢小姨，喜欢跟你在一起。”
藤原雪纯急促逃离的脚步立刻像是被什么无形的东西定住了，居然一丝一毫也不舍得再挪动，离开这个让她羞耻万分却又心跳加速的遥。
她感觉脖颈滚烫，脸蛋都要冒烟了，心脏在胸腔里狂跳。
她猛地转过身，走了回去，却故意不看遥，视线飘向别处，声音努力维持平静：“我现在好累，你如果想聊天……我可以呆一会儿。如果你还要耍流氓……我就真的走了啊。”这几乎是变相的妥协和留下。
遥从善如流地点头，脸上带着乖巧的笑容。
藤原雪纯努力不去看遥胯下那依旧明显的巨大帐篷，没话找话说，试图驱散空气中残留的暧昧：“听…听说清姬养了一只猫？”她的声音还带着一丝不易察觉的喘息。
“是啊，是只叫良秀的橘猫。”雪代遥笑了笑，很自然地起身坐到小姨身旁，伸出手轻轻捏着藤原雪纯那刚刚经历“剧烈运动”、疲惫酸软的大腿，“不过说是她养的，其实是铃音在照顾。她开始兴致勃勃的，不过一两天的功夫，就对那只猫没了兴趣，当了甩手掌柜。”他的按摩恰到好处，缓解着她的疲惫。
“她一向如此。”藤原雪纯轻声说，若是换别人这么捏她大腿，她早就一脚踢过去了，但对遥，却好像没感觉到任何被冒犯，反而有种理所当然的舒适感。
她平然无波，用笃定的声音说，像是最终确定了藤原清姬的性质：“她天真又残忍，是个反复无常的小恶魔。”
雪代遥问道：“那你是像什么样的？”他抬起头，看着她。
“我……”藤原雪纯不自然地扬了扬自己乌亮亮的长发，想起遥之前的比喻，迟疑地说道：“莲花？”她不太确定地看向他。
“嗯，”雪代遥肯定地点头，眼神认真，“雪山顶端的，凌然不可侵犯的高岭之花。”他的赞美真诚而直接。
“不要用这种称呼。”藤原雪纯感觉一阵羞耻的热意涌上脸颊，“用这种词汇来形容我，鸡皮疙瘩都要掉出来了。”她下意识地搓了搓手臂。
“可我第一次见到你，就是这种感觉。”雪代遥坚持道，目光灼灼。
藤原雪纯面对雪代遥如此直白的评价，有些不自在地缩了缩身子，然后突然把手背朝他脸上扬了扬，做了个洒东西的动作。
他迷惑道：“你这是在做什么？”
藤原雪纯强忍着笑意，一本正经地说：“我要把我的鸡皮疙瘩都洒在你的脸上，痒死你。”说完，她都觉得自己这行为幼稚得可笑，忍不住先笑出声来。
雪代遥也立刻配合地装作痒痒的，双手不停在脸上挠了挠，跟着她一起笑了起来，气氛变得轻松而温馨。
“哼～”藤原雪纯娇哼一声，视线不经意地下移，又飞快地移开，“你，你看起来还很难受……”她说着，竟然又把刚刚穿上的鞋子脱了，将那只还带着些许湿黏感、裹着汗湿黑丝的美脚轻轻放到他腿上，“这次……我可不会帮你。”她的语气像是警告，动作却更像是纵容和无声的邀请。
“我对清姬的看法和你不一样。”他捏了捏小姨那有些粘乎乎却依旧诱人的美脚，便克制地松开了，这次没有再被本能冲动驱使做出更过火的举动，显示出超乎年龄的克制力。
藤原雪纯也没有立刻把脚拿开，反而舒服地搭在遥膝盖上，轻轻晃了晃脚踝，示意他说说看。
他接着说道：“清姬是个很可爱的女孩，虽然有时候任性，但心底对身边人很好，很重感情。哪怕偶尔会犯些错，耍些小性子，但我还是能够理解她，原谅她。”
“不过，她确实有时候挺懒散的，”雪代遥说着说着，流露出真切而包容的笑容，“明明昨天答应过我早起，今天却没有过来。”他的语气里没有抱怨，只有淡淡的宠溺。
藤原雪纯听着雪代遥真情流露的话语，对清姬的印象似乎有所改观，紧绷的神情柔和了些许。
就在这个时候，亭外传来一个熟悉而带着戏谑的声音：“在背后腹诽你的主人，是又想挨鞭子了？”
雪代遥反应极快，赶紧用裤腰将那依旧昂扬的阴茎巧妙地固定在肚皮上，掩饰好尴尬，这才转过身。
只见藤原清姬慵懒地打了个哈欠，美丽的脸上带着似笑非笑的戏谑表情，迈着像宴会女主人一般优雅又霸道的步伐，慢慢走上台阶，来到石亭中央。
她问道：“你知道我是怎样看你的吗？”
雪代遥看着她，问道：“怎么看我的？”
“我的东西。”藤原清姬霸道的宣布，眼神随即锐利地移向了旁边的藤原雪纯，尤其注意到了她的腿还亲昵地靠在雪代遥的膝盖上，而那裤腿下露出的脚踝和脚——居然穿了黑丝！？
藤原清姬自己的黑丝就是为了穿给遥看的，也从未见过这个古板的姐姐穿丝袜，哪里不知道这老女人是为谁穿的！
她的声音瞬间冷得如同掉冰渣，像个被侵犯了领地的炸毛雌猫般，从牙缝里低吼出声：“从我的东西身上下来！”
藤原雪纯内心一阵侥幸，还好及早停下了那荒唐的足交行为。
面对妹妹突如其来的指责和那倨傲无比的态度，她刚刚对清姬产生的一点点转好的观感瞬间荡然无存了。
她学着昨日藤原清姬的语气，下巴微抬，威严十足地说道：“我想怎么样，也跟你无关吧。”气势甚至更胜一筹。
藤原清姬被对方这骤然爆发的、不输于母亲般的强大气势震得微微一怔，她差点忘了，雪纯可是曾经敢与母亲正面斗争过的危险存在。
她为自己下意识的被一句话吓到羞耻，随即生出更大的恼怒来，说道：“我数三秒，你马上从遥身上下来！”她试图夺回主导权。
藤原雪纯闻言，反而笑得更欢了，那笑容里带着一丝嘲弄。
藤原清姬这才猛地反应过来，这貌似就是昨天藤原雪纯对她说过的话！
风水轮流转。藤原雪纯笑着想，头一次在与妹妹的交锋中体会到了一种占了上风的畅快感。
她特意继续刺激藤原清姬，那条好看的长腿甚至在雪代遥身上得意地轻轻敲了敲，小心地隐蔽着脚底可能残留的黏腻，说：“他不再是你的东西了。”语气斩钉截铁。
藤原清姬的脸彻底冷了下来，很想立刻跑过去把她拉下来，但藤原雪纯是成年人，又经常锻炼，体力和力量肯定不是她能撼动的。
她眼珠一转，忽然一屁股坐在了雪代遥身边的石凳上，也利落地脱掉了自己的小皮鞋，把一双细长匀称、同样包裹在黑色丝袜中的美腿任性也放在了雪代遥的另一边膝盖上，和藤原雪纯那条成熟性感的大长腿形成了鲜明对比——终究还是年少，腿型更显纤细。
藤原清姬扬起漂亮的脸蛋，美美地笑道，问题直击核心：“我的腿好看，还是她的腿好看？”她挑衅地看向藤原雪纯。
藤原雪纯不屑地笑了笑，暗自得意小家伙刚才还跟自己撒娇求她足交，喜爱自己的脚喜爱的不行，但余光却在留意雪代遥的表情，像是展示一般故意把脚侧开来，凸显出优美的足弓和纤细的脚踝。
老实说，这种东西根本用不着比。
藤原清姬还未完全长开，单纯比较腿的丰腴度和成熟风韵的话，肯定是经常锻炼、身材高挑匀称的藤原雪纯胜出。
不过如果只比较脚的话，却可能在伯仲之间，藤原清姬的丝袜小脚玲珑精致，别有一番诱人的美艳。
藤原雪纯的长腿匀称结实，线条流畅，虽然没有桃沢爱那种丰腴肉感，但自有一种独具一格的美。
纵然雪代遥没有看见过她光屁股只穿裤袜的样子，但透过此刻裤里丝的管中窥豹，能够确认她可以轻松地驾驭各色丝袜。
藤原清姬的小脚，则更像是一件精雕细琢的艺术品。
丝袜里圆滚滚的可爱脚趾若隐若现，薄薄的黑丝透着底下肌肤的肉色，脚掌和脚跟透着健康的粉红，光看着就仿佛能闻到一股奶香味，透明的丝袜依稀可以看见脚背上淡淡的青筋脉络，让人忍不住想要捧在掌心细细把玩一番。
而现在，这两双风格迥异却同样诱人的黑丝美脚都放在他的膝盖上面，任他欣赏，有一种令人晕眩的幸福和奢侈感。
“到底是谁的比较好看？”藤原清姬不耐烦地催促道，抓着雪代遥的右肩摇晃，根根饱满的丝袜脚趾因为紧张和期待而微微蜷缩起来。
藤原雪纯虽然没有说话，但同样将一只手轻轻搭在雪代遥的左肩上，微微调整姿势，更好地展示自己修长美妙的双腿，无声地施加着压力。
雪代遥呼吸都变得沉重了，感受到左右两边传来的温热和柔软触感，以及那四道紧紧盯着他的目光，他艰难地笑了笑，试图和稀泥：“都很好看。”这是大实话，但显然不能满足两位少女的好胜心。
“你说什么？”藤原清姬立刻恼火了，用丝袜脚趾不满地夹了夹雪代遥大腿根的软肉。
藤原雪纯脸也寒了下来，用脚后跟在雪代遥腿上不轻不重地敲了敲，表示抗议。
“到底谁的腿比较好看！”藤原清姬逼问，甚至用自己的长发发梢当做皮鞭，轻轻扫着他脖子施加压力。
藤原雪纯虽然没有说话，但眼神也变得愈发锐利，显然也在等待一个答案。
两位少女非要分个高下，气氛再次紧张起来。
雪代遥不由得感到有点头疼了，这真是一个甜蜜又痛苦的烦恼。
他急中生智，手指着藤原雪纯，脸却转向藤原清姬，用无比肯定的语气说道：“当然是你比较好看。”
藤原雪纯注意到雪代遥的指头分明指着自己，心中立刻想到：肯定是因为藤原清姬胡搅蛮缠，脾气又坏，导致他不能明说，怕她闹起来。
于是她的脸色稍缓，甚至闪过一丝了然和优越感。
藤原清姬看见雪代遥亲口承认是她更加好看，亲耳听到赞美，心中大为喜悦，得意地瞟了姐姐一眼。
不过两个人都注意到了对方得到的“暗示”——指头或是脸的转向。她们狐疑地又问了一遍，试图确认：“谁的比较好看？”
雪代遥这回迅速把脸转向藤原雪纯，同时把手指坚定地指向藤原清姬，用同样真诚的语气说道：“当然是你比较好看。”
两个人这次不管内心是否完全相信，都感觉到了一丝开心和满足，脸上均不自觉地浮现出一抹笑意。
然而，当她们抬起头，却看见对方也在笑，当即又感到不悦，都在想：“明明是我的更加好看一点，你笑什么笑？他肯定是在哄你/怕你！”这种不服气的心理让她们悄悄用放在遥腿上的脚和腿，开始轻轻地蹬碰对方，渐渐地演变成了你蹬我一下，我踹你一下的暗斗。
她们两个人互相踢蹬较劲没事，反倒让夹在中间、本就饱受视觉刺激和嗅觉煎熬的雪代遥遭了无妄之灾。
他的大腿内侧、甚至更敏感的区域，不可避免地挨了好几下或轻或重的踢踹。
二女或许没太用力，但在这种情境下，每一次意外的触碰都如同火花溅入油桶。
更致命的是，他原本凭借意志力和巧妙姿势固定住的、早已昂首挺胸的阴茎，在这突如其来的“无差别攻击”下再也无法隐藏。
那硕大的帐篷猛地弹起，挣脱了裤子的束缚，将布料撑得紧绷欲裂，一个清晰无比、甚至能隐约看出头部轮廓的巨大凸起赫然显现，充满了惊人的存在感和压迫力。
“呃！”雪代遥闷哼一声，剧烈的刺激和几乎要爆炸的欲望让他瞬间头皮发麻。
他再也无法忍受这甜蜜又痛苦的折磨和身体里奔腾咆哮的冲动了，理智的弦彻底崩断，脱口而出道：“这样吧！别争了！你们……你们一起帮我……搓一下！对，就用脚！谁能先让我……射出来，就算谁的脚更好！更厉害！”
遥说完，大脑瞬间一片空白，耳边嗡嗡作响，简直不敢相信自己竟然说出了如此大胆、如此荒诞不经的话。
他不知道欲泉那放大欲望的魔力在作祟，让他变得如此肆无忌惮。
而爱泉那“无论犯何错都会被原谅”的潜移默化的作用，此刻或许也给了他一丝潜意识里的底气，让他敢于提出这般荒唐的要求，并隐隐期待着不会被严厉拒绝。
亭子里陷入了一片死寂。
藤原清姬和藤原雪纯都愣住了，俏脸上的表情瞬间凝固，难以置信地看向雪代遥，又飞快地瞥了一眼对方，都从对方眼中看到了震惊、羞耻，以及一丝……被这荒唐提议所莫名勾起的、极其细微的好奇与争强好胜。
沉默在蔓延，只有略显急促的呼吸声可闻。
藤原清姬的脸颊最先染上浓艳的红霞，她下意识地想斥责“你胡说八道什么！”，但话到嘴边，看着雪代遥那痛苦又渴望的眼神，以及那不容忽视的惊人隆起，再看看对面藤原雪纯那同样震惊却并未立刻发作的表情，一种奇怪的竞争心理悄然滋生——
“难道……她不敢？如果她不敢，那我岂不是……”她咬了咬下唇，鬼使神差地，那只穿着黑色丝袜的脚，脚尖微微垂下，极其缓慢地、带着试探性地，用柔软的袜尖部分，轻轻碰了一下那滚烫的凸起顶端。
仿佛一个信号被触发。
藤原雪纯看到清姬竟然真的“抢先”行动了，一股“岂能落后于她”的念头猛地冲上头顶。
她也顾不得什么羞耻和矜持了，绝不能在这个方面输给藤原清姬！
况且她还有先发优势，刚才已经练了半个小时之久……
想着，她温热湿粘的丝袜美脚，也立刻跟随着探了过去，用脚心熟练的贴上了巨物的另一侧。
雪代遥猛地倒吸一口凉气，浑身剧烈地一颤，鬼使神差的脱掉裤子，巨物弹出！
两种截然不同的触感没有离开，同时传来：一边是丝袜包裹下的娇小，小心翼翼的摩擦；另一边是颀长湿粘、大胆的压迫。
一场盛大、荒诞、香艳至极的双人足交比赛，就在这清晨的凉亭里，正式拉开了帷幕。
最初的几分钟，清姬的动作带着明显的生涩、犹豫和巨大的羞耻感。
藤原清姬回忆上次在遥胯间的起伏摩擦，试图用丝袜脚模仿着那种节奏，上下磨蹭着茎身，但力度和频率都掌握得不好，时而过轻如同隔靴搔痒，时而又因为紧张而用力过猛，踩得雪代遥既舒服又有点痛。
藤原雪纯则显得熟练不少，她的脚更习惯于发力，技巧细腻的服侍着，用脚掌内侧包裹着，然后上下移动，湿透的纤维更润滑。
她们的目光不敢看向对方，也不敢长时间盯着那惊人的物事，只是红着脸，专注于自己的“工作”，同时竖起耳朵，警惕着任何可能靠近的脚步声。
空气中弥漫着处女的体香、淡淡的汗味、两双黑丝的纤维气味，以及一种越来越浓烈的、雄性荷尔蒙的气息。
然而，争强好胜是刻在她们骨子里的。
尤其是当雪代遥无意识地发出一声压抑的喘息，或者腰肢忍不住向上挺动一下时，都会极大地刺激到她们的竞争神经。
“他好像对我这边反应更大？”藤原清姬察觉到雪代遥在她用袜尖划过顶端时缩了一下，立刻像是发现了诀窍，开始集中火力攻击马眼附近区域，丝袜的细腻纹理带来一阵阵诡异的快感。
她甚至尝试着用五根穿着丝袜的脚趾，模仿手指的动作，尝试性地揉捏、夹紧。
藤原雪纯自然不甘示弱，她可是提前练过的，运用出色的身体控制力，脚弓巧妙地形成一个凹陷，将巨物纳入其中，然后利用脚踝的灵活转动，进行一种研磨般的画圈动作。
她那经过锻炼的、柔韧有力的足弓，带来的压迫感和摩擦面积是清姬难以比拟的。
同时，藤原雪纯另一只脚也没闲着，轻轻地用脚尖踩揉着雪代遥紧绷的阴囊，这种双管齐下的战术让雪代遥的呼吸瞬间粗重了好几分。
“哼！”察觉到雪代遥的反应明显偏向雪纯那边，清姬有些急了。
她猛地将两只丝袜脚都投入了“战斗”，一只脚模仿着雪纯的姿势从下方托住并上下撸动，利用丝袜的顺滑极力加快速度，另一只脚则高高抬起，用柔软的脚后跟部位，带着身体的些许重量，不轻不重地按压在雪代遥的小腹上，带来一种别样的刺激。
她几乎是半躺在长椅上，腰肢扭动，将自己最诱人的黑丝美腿和玉足的价值发挥到极致。
雪纯见状，眉头紧蹙，也被激起了全部斗志。
她也调整了姿势，甚至下意识地用上了某种舞蹈基本功的腿部控制技巧，脚趾灵活地蜷缩又张开，时而用袜尖快速点击铃口，时而用整个脚掌像裹着温热毛巾一样紧紧包裹住柱身，进行一种深长而有力的挤压式按摩。
她的脸颊潮红，鼻尖渗出了细密的汗珠，显然这也耗费了她大量的精神和体力。
雪代遥感觉自己仿佛置身于天堂与地狱的交界处。
两双各具特色、都无比迷人的美脚，以一种竞争般的热情和不断升级的技巧，对他进行着狂风暴雨般的“围攻”。
视觉、触觉、听觉上的刺激达到了前所未有的顶峰。
他仰着头，喉咙里发出压抑不住的、断断续续的呻吟，双手死死抓住长椅的边缘，指节发白。
时间在这场香艳的比赛中流逝。
十分钟，二十分钟……两女早已香汗淋漓，发丝黏在额角和脸颊，呼吸急促，胸口不断起伏。
最初的羞耻感似乎被激烈的竞争和一种奇怪的、专注于“取胜”的专注感所取代。
她们甚至开始无意识地发出一些细微的、为自己鼓劲或是压抑快感的嘤咛声。
动作也越来越大胆，越来越熟练。
清姬的丝袜脚趾时而试图撬开雪纯脚的包围，想要独占鳌头；雪纯则用脚踝格挡，并加强攻势。
四只玉足时常交叠在一起，摩擦碰撞，不知是在攻击对方，还是在协同刺激那共同的“目标”……
脚心下、脚背上、趾缝间，都沾满了遥因为极度兴奋而渗出的前液，使得各种摩擦都变得更加粘腻和滑溜，发出一些细微而羞人的水声。
雪代遥的腰肢挺动的幅度越来越难以抑制，身体的颤抖如同疾风中的树叶。
他感觉自己就像一座即将喷发的火山，积蓄的能量已经达到了临界点。
第三十分钟左右，他猛地抓住清姬的脚踝，引导着她那滑腻的丝袜脚底，死死按在龟头最敏感的系带区域，进行高速的摩擦。
同时，他的另一只手也抓住了雪纯的脚腕，将她的丝脚固定住，让那富有弹性的足弓紧紧包裹着茎身中段，感受着那强有力的挤压和研磨。
“啊……就是那里……继续……别停……”他语无伦次地低吼着。
两女被他这突如其来的主动和粗暴惊了一下，但随即更加卖力。
清姬几乎是用脚心在疯狂地搓揉那颗硕大的头部，丝袜早已湿透。
雪纯则咬紧牙关，将全身的力气和控制力都灌注到那只脚上，进行着最深最有力的挤压和套弄，仿佛要将那根滚烫的东西碾碎在自己的足弓里。
最后的冲刺阶段，竞争进入了白热化。
她们几乎忘记了最初的目的，只剩下最原始的、想要让这个男人在自己脚下崩溃释放的征服欲和好胜心。
玉足飞舞，香汗四溅，喘息交织。
终于，在接近四十分钟的激烈“角逐”后，雪代遥身体猛地僵直，发出一声如同受伤野兽般的低沉嘶吼，腰肢剧烈地向上痉挛般挺动了数次！
仿佛堤坝彻底决口，一股又一股浓稠滚烫的白浊激流猛烈地喷射而出！
第一股有力地溅射在藤原清姬那疯狂摩擦的黑丝脚心，迅速渗透开来，将丝袜染深了一大片。
第二股则射得更高，划出一道弧线，部分落在了藤原雪纯仍在奋力挤压的脚背上，部分甚至溅到了她的小腿裤管卷出袜口的黑丝小腿上。
后续的喷射依然强劲，持续了六七股之多，大部分都浇灌在两双依旧忙碌、未曾停歇的玉足之上，弄得一片狼藉。
粘稠的液体沾满了丝袜的纤维，顺着脚趾缝和脚踝流淌滴落，甚至在清姬的丝袜脚底和雪纯的足弓处汇聚成了小小的水洼，空气中瞬间弥漫开一股浓烈的、独特的雄性气息。
两女都呆住了，动作瞬间停止，保持着最后的姿势，微微张着嘴，剧烈地喘息着，怔怔地看着自己脚上那一片粘腻湿滑、温热犹存的狼藉景象，以及对方脚上同样不堪入目的状态。
几秒钟的死寂。
随即，巨大的羞耻感、荒诞感和一种难以言喻的、心跳骤停般的刺激感如同海啸般席卷了她们全身！
“啊！”藤原清姬最先反应过来，像是被烫到一样猛地缩回双脚，看着自己价格不菲的丝袜被如此玷污，脸上红得几乎要滴出血来，手忙脚乱地想找东西擦拭，却无从下手。
藤原雪纯也触电般收回脚，看着第一次穿的丝袜上那显眼的、正在慢慢渗入纤维的污渍，以及小腿上滑落的粘稠液体，她的脸色一阵红一阵白，大脑一片空白，完全无法理解自己刚才怎么会做出那样的事情！
她竟然和藤原清姬一起……用脚……还把场面弄得如此……不堪入目！
当一切结束，两女手忙脚乱、狼狈不堪地穿上各自的鞋子，黏腻精液立刻让鞋子成了精液‘饭盒’，然后别别扭扭地、几乎是逃离现场般离开凉亭时，脸上都带着难以置信的、如同醉酒般的浓郁红晕和眼神恍惚。
她们简直不敢相信刚才自己竟然会同意，并且真的产生了好胜心，一起……用脚……服侍遥…足交……还持续了那么久，那么投入……那激烈淫靡的画面至今想来都让人面红耳赤，心跳失序，双腿发软……每一步都仿佛能感受到鞋袜里那不属于自己的、羞人的湿滑触感……


第一百九十三章  插曲
　　到了下午，桃沢爱教导雪代遥礼仪，她满意的点点头，说道：“少爷学得很快，不过礼仪方面不是一朝一夕就可以养成的，必须持之以恒的保持，养成习惯才可以。”
　　雪代遥认真道：“我以后会多注意的。”
　　桃沢爱走到他背后，摸了摸他的背，说道：“少爷的背也直了不少。”
　　雪代遥说：“我自己都有注意，有意识的把背直起来。”
　　“这样很好，等养成习惯以后，背就不会驼了。”桃沢爱说道。
　　这时，门被轻轻敲响。
　　桃沢爱声音沉了下来，问道：“谁？”
　　“是我。”门外的村上铃音应道。
　　桃沢爱不出声了，恭敬的退在一边，由雪代遥说道：“进来吧。”
　　村上铃音推门而入，手中抱着那只叫作良秀的橘猫，低下头说：“少爷下午好。”
　　“好。”雪代遥点头，“等下是你给我上课吗？”
　　“是的。”村上铃音看向桃沢爱，“管家您的课上完了没有？”
　　桃沢爱看也不看她，低声对雪代遥说：“少爷，我先走了。”
　　“嗯，你走吧。”
　　桃沢爱迈着优雅且标准的步伐离开房间，期间与村上铃音擦肩而过，但视线从没在她身上停留过。
　　村上铃音微微有所不适，倒也了解桃沢爱的性格。雪代遥一向享受桃沢爱的特殊对待，很少清楚她对其他人的真实态度。除了紫夫人与他还有小姐以外，桃沢爱骨子里透露出一股拒人于千里之外的冷酷。
　　雪代遥笑了笑，逗弄了两下村上铃音怀中的良秀，唤道：“良秀，良秀。”
　　良秀打了个哈欠，磨蹭了两下身子，像是要找在村上铃音怀中找个舒服的窝，继续打盹儿。
　　村上铃音温柔的说：“少爷您别见怪，良秀一向是这副惫懒的模样。”但话音未落，等雪代遥张开手臂，冲它又唤了声良秀以后，那只小橘猫立刻跃入雪代遥怀中，喵得一声，耷拉着脑袋，在雪代遥臂膀中安了窝。
　　村上铃音啧啧称奇道：“良秀谁的话也不听，没想到对少爷您居然这么听话。明明您和良秀也没见过几面。”
　　“或许我和它比较有缘分吧。”雪代遥摸着良秀的小脑袋，笑着说道：“是吧，良秀？”
　　“喵。”良秀低唤了声。
　　雪代遥笑了几声，问村上铃音道：“我们就在这边上课，还是换个地方？”
　　“去隔壁书房，教材我都准备好了。”
　　两个人来到隔壁书房。
　　村上铃音把这边整顿过了，把临靠窗户的那边，放了个简易的讲台，安了块小黑板。
　　村上铃音说：“我知道少爷您是初中的课程，但我也不知道您是什么程度。我把每科的卷子发给您测一下，到时候看看成绩，就差不多知道您的水平了。”
　　“那就测吧。”雪代遥把良秀放在旁边的椅子上，他坐在另外一把椅子。面前的桌子上摆着一摞初中课本，旁边打开的笔盒里，放着铅笔橡皮水笔尺子圆规这些文具。
　　村上铃音说道：“那就先从数学开始测吧。”雪代遥腿边的良秀打了个哈欠，他示意没有问题。
　　村上铃音从讲台上拿了一张卷子发给雪代遥，他拿纸垫垫在考卷下，写了名字，就开始做了起来。
　　雪代遥因为照顾雪代巴，课程被耽误了许多。来藤原家也有个月天，课本碰也没有碰过。他刚接卷子，心中就有些忐忑，生怕自己这不会那不会，到时候就有点尴尬了。
　　不过等雪代遥真的等写起来以后，也并不感到卷子困难，他抬起头看了村上铃音一眼，心中顿时明了，一定是铃音怕他久不读书，所以前面的题目出得简单一点，可能到后面题目就难了。
　　雪代遥做得很快，没过几分钟，一下就做到第七道选择题，正待继续往下做的时候，门突然被打开了，藤原清姬领着桃沢咲夜进来，她问道：“遥，你还没有下课吗？”
　　村上铃音指头放在嘴唇上，低声道：“嘘，二小姐，少爷正在做试卷呢，等会再来找他。”说着，想请藤原清姬出去。
　　藤原清姬理都不理她，蹙着眉头问道：“还要多久啊，遥？”
　　雪代遥无奈的说：“我才刚做没多久，应该要一个小时左右，才能做完。”
　　藤原清姬不满道：“啊，还要这么久，不然明天再做吧，陪我玩会儿游戏。我明天就要上学了，你到时候再做试卷也没事。”
　　村上铃音是个好脾气，柔声道：“不然这样吧，少爷您先去玩，等晚点的时候，再来做卷子，反正我都有空。”
　　藤原清姬仍不满足，说道：“遥晚上也得陪我，明天再做呗。”
　　“这……”村上铃音欲言又止。
　　雪代遥心想铃音是真的不适合当老师，脾气这么软，是很难教好学生的。
　　他说：“还是等下再陪你玩吧，我先把卷子做完。”
　　藤原清姬听雪代遥这样说，也不耍性子，低声道：“那我坐在旁边等你。”
　　“咲夜，你也坐在下来吧。”藤原清姬在不远处的位置坐下，桃沢咲夜叹着气，也坐了下来。
　　村上铃音对雪代遥投以抱歉的神色，他摇了摇头，示意没事。正打算继续做卷子，一扭头，就看见百般无聊的藤原清姬，一直盯着他的脸看。
　　雪代遥说：“不然你们也跟我一块做卷子吧。”
　　“啊，考试啊？”藤原清姬最痛恨的就是做试题了。
　　桃沢咲夜却有另外的想法。她的成绩不错，有心在雪代遥面前表现自己。她曾偷偷向母亲了解过雪代遥的情况，明白这个少爷虽然聪明，但自小家中环境不好，上过的学校更是差劲。
　　她用看虫子一般的目光，特意用蔑视的口吻说：“我怕打击到少爷您的自信了。”
　　“咲夜。”藤原清姬不满她用这种语气和雪代遥说话。只不过她是自己的好姐妹，舍不得责怪，换成其他女仆，非要给点颜色瞧瞧了。



第一百九十四章  考试
　　“没事。”雪代遥笑了笑，那双眼睛一眨不眨的盯着桃沢咲夜，说道：“我感觉咲夜这个样子挺可爱的。”
　　桃沢咲夜被雪代遥这样一瞧，那颗心砰砰乱跳，手有点使不出力气了，胸中说不出的窃喜，眼底深处更加嫌弃了，说道：“有些男生喜欢被女生鄙视，就喜欢看女孩子露出嫌弃的样子。少爷您不会有这么恶心的癖好吧。”
　　藤原清姬听了，也感觉雪代遥会不会真的有某种特殊的癖好，把身子侧过去，贴在雪代遥耳边，牙齿在上面轻轻咬了咬，说道：“如果你求我的话，我可以用真的鞭子抽你几下。”
　　桃沢咲夜哪怕流露出鄙视的神色，都很吸引人，她说：“这种癖好真的很难理解呢。不过我本来就很可爱，就算露出嫌颜也是一样可爱。如果是我露出这种表情，也能理解为什么男生会喜欢了。”
　　桃沢咲夜隔着桌子，前屈把脸凑近了，雪代遥可以闻到她身上淡淡的香味，随着她每次温热的呼吸，吹着他脸上每根汗毛，她说：“但是这种癖好真的很恶心，尤其是你，就更加令人讨厌了。可惜你是少爷，如果您命令我的话，我也只能单独做给你看了。”
　　藤原清姬摸着雪代遥的脖子，挑起他下巴，食指顶着他下巴软肉，把他的脸昂起脸，专门给她看。桌底下，偷偷脱了鞋子，美美的小脚用了一点点力，踩着碾着他脚面，轻呵的笑起来：“这对你来说应该是奖励吧。”
　　隔着薄薄的鞋子，藤原清姬的践踏非但不痛，反倒勾得雪代遥心中痒痒的，旁边是看不见的藤原清姬，只能感受到她的动作和声音，面前是嫌弃脸的桃沢咲夜，只能感受得到她的呼吸。
　　雪代遥心念一动，朝桃沢咲夜脸上轻轻吹了气。她顿时脸色泛红，一屁股坐回了原位，刚刚的嫌颜不翼而飞，比她母亲的冷若面霜差得远了。
　　他笑了笑，又握住藤原清姬的小腿，把她的腿放在了自己的膝盖上。
　　藤原清姬背靠椅子，像个残虐的女王，笑道：“赏你了。”
　　“那我就恭敬不如从命了。”雪代遥食指指甲轻轻在她小腿处划动，藤原清姬脸色不变，甚至用戏谑的神情看着，并不把他当成一回事。
　　直至雪代遥指头在她脚踝处转了转圈，扒开袜子的口，指头伸了进去，接触了下软软的脚心，轻轻那么一挠，藤原清姬立即痒得受不了，根本无法再维持高傲的模样。
　　村上铃音把试卷在角落的复印机，重新复印了两份，余光注意到了打闹的三人，即使隐隐觉得哪里不妥，却没太过介怀，只当是少年少女之间的玩闹。
　　她拿着两张试卷，分别放在了桃沢咲夜和藤原清姬的桌上，说道：“小姐，这是卷子。”
　　“我当然知道这是卷子啊，笔不会帮我拿一支吗！”
　　藤原清姬心生羞耻，偷偷把腿踩回地面，勉力的侧起身子，想去拿桌上的文具盒。
　　雪代遥已经细心的文具盒推去她那边，不经意间，藤原清姬和雪代遥的指头碰在一起，她立刻缩了下，感觉他的指头烫得受不了。
　　藤原清姬重新恢复了倨傲的气度，从文具盒中拿了两支笔，一支给自己，另外一支递给了桃沢咲夜。
　　桃沢咲夜接过笔，一边写着自己的名字，一边用鄙夷的态度说：“少爷您四肢一点也不发达，连我这个女生也比不过。我怕等下考试结果出来，就证明少爷您头脑简单，到时候受到打击了。”说完这些，心跳有点快，又感觉自己说得会不会有点过分？
　　不过她看向雪代遥，却发现他一点也不在乎的样子，这才松了口气，并不想他因此而误会了自己。
　　藤原清姬却从不认为雪代遥会讨厌她，甚至觉得他就是自己的，或者自己就是他的，用水笔轻轻的戳了戳他的脸，自傲的说：“要不要我让你几分？”
　　村上铃音有点看不下去了，认为少爷被她们欺负了，却不知道为什么，雪代遥还一副心平气和的微笑模样，照理来说应该生气才对。
　　可惜，村上铃音即使地位在藤原家高上不少，但房间里的三人，没有一个她能训斥的，就连桃沢咲夜的表面地位也和她一样，但实际上却又比她高上不少，只能假装严厉的样子，说道：“要考试的话，位置就离远一点。”
　　藤原清姬淡漠的瞧看村上铃音一眼，村上铃音莫名感到紧张了，明明是同样恶劣的神情，但对少爷和对她，却有天差地别一般。
　　藤原清姬坐回到了不远处的位置。
　　村上铃音拿起旁边的课本，往藤原清姬左右隔了两道屏障，把桃沢咲夜和雪代遥分别与她隔开，心道：“少爷，我也只能帮你到这了。”
　　雪代遥拿起笔，继续开始做题，下面一题就有点难度了，不由得笑叹道：“没准让我几分，我也考不过你们了。”
　　藤原清姬和桃沢咲夜得意的笑了两声，没有理会雪代遥，认真做得题目，不过没做几道，立刻蹙起眉头，从旁边撕了张科作业纸，在纸上算了算。
　　雪代遥解完了第八小题，立刻往第二大题开始做起来。
　　这一共是六面的大试卷，前面四面雪代遥很轻松的就做完了，但后两面的大题，就微微的废了点功夫，感觉题目有点超纲，但还是做完了。
　　他抬起头，视线被那摞高高的课本遮住，根本看不见藤原清姬和桃沢咲夜的状态。
　　他寻思：“看她们的样子，成绩应该比我好上不少，我都做完了，她们想必已经做完了很久，检查了不知道多少遍。”
　　当即，也不浪费时间，认认真真的检查了数遍试卷，确认实在看不出问题了，雪代遥把视线投向了前边坐着的村上铃音。
　　村上铃音有所察觉，蹑足来到雪代遥身边，柔声问道：“少爷，您是有哪些题目不会做，空在那边吗？”



第一百九十五章  度过
　　村上铃音为了测试出雪代遥的真实水平，特意把题目设置得十分有难度，还当雪代遥不会做，卡在那边了，心想：“少爷虽然聪明，但在学习方面的基础好像不太行，看来我得多辅导他一下。”
　　雪代遥摇了摇头，说道：“我已经全部做完了。”旁边的藤原清姬微微一怔，放下了笔，由于有课本挡着，只能看见雪代遥把试卷递给村上铃音的动作，她看向自己的试卷，她才做到倒数第二大题，被卡了有一会儿，心想：“他做得怎么这么快？”
　　桃沢咲夜同样有点惊讶，不过却没有放在心上，认为雪代遥交卷虽快，却不一定检查得认真。她安安稳稳的再次检查了遍试卷，才把卷子交给了村上铃音。
　　藤原清姬过了将近十来分钟，粗略的扫了眼试卷，当作检查，然后就直接交卷了。
　　村上铃音三张卷子一块改，批改速度很快，圈圈勾勾，雪代遥和桃沢咲夜基本没什么错误，反倒是藤原清姬经常因为一些小错误，扣了不应该扣的分。
　　村上铃音瞥了眼藤原清姬，她正时不时绕过左右厚实的课本，笑着找雪代遥和桃沢咲夜聊天，就像只摇摆的小企鹅。
　　雪代遥心分两用，一边做着其他科的卷子，一边和藤原清姬聊天，脸上时不时流露出一丝笑意。
　　等村上铃音发下改完的试卷成绩，雪代遥都已经做到了第二面了。
　　藤原清姬拿着她那鲜红的九十分，笑吟吟的问道：“咲夜，你多少分？”
　　桃沢咲夜双手举过厚厚的课本，做了个手势。
　　藤原清姬微笑道：“八十九分嘛，不错了，就差我一分。”
　　桃沢咲夜无奈的说：“念倒了小姐。”
　　“念倒了？”藤原清姬脸色微微有些变化，“八十九……九十八吗？？”
　　“嗯……”桃沢咲夜有气无力。
　　藤原清姬立刻扭过头，问道：“遥，你考多少？”
　　“我还没看。”雪代遥放下笔，光顾着做卷子，还来得及看成绩。
　　“要不要我让你几分？”
　　藤原清姬笑了笑，怕雪代遥遮掩自己的成绩，已经搬开了那摞课本，把他的卷子拿在手中。
　　桃沢咲夜本来打算用嫌弃的表情，狠狠挖苦雪代遥几句，却因为藤原清姬的成绩也比她差，只得作罢，但却听藤原清姬说：“咲夜，遥考得比你好呢。”
　　桃沢咲夜微微一怔，踮起脚尖，越过那摞课本，看见藤原清姬手中拿着的那张试卷上，鲜明写着的九十九分。
　　她嘁了一声，有些后悔一小道题没有看清楚了。
　　藤原清姬却不当一回事，反倒为雪代遥考得好开心，拉住他的手说：“你成绩这么好，还学什么啊，陪我多玩一玩。”
　　雪代遥微微一笑，说道：“我做完这张卷子就陪你。”藤原清姬脑袋靠在他的肩膀上，笑道：“事先声明，我可不陪你做卷子。”
　　村上铃音哭笑不得，嘴巴刚说出“二小姐”时，一阵敲门声打断了她。
　　“请进。”她说。
　　桃沢爱端着盘水果进来，看到坐在这的藤原清姬和桃沢咲夜微微有些惊讶，视线在桃沢咲夜身上多做了停留。
　　“你明知道少爷在学习，你还带二小姐过来？”桃沢爱把水果盘放在桌上，笃的一声，发出不大不小的响动。
　　桃沢咲夜垂下脑袋，藤原清姬立刻舍身拦在桃沢咲夜面前，为她说话：“是我让咲夜带我过来的。再说我们也没有打搅到遥学习，我们和她一块做卷子来着。”
　　“这样嘛……”桃沢爱语气稍缓，拿起桌上桃沢咲夜的卷子，略微扫上几眼，一路看到扣分的错题，微微蹙起眉头，语气严厉的说：“如果是其他题错了，我都不会生气，这道完全是送分的题目，你也能粗心选错？”
　　桃沢咲夜头也不敢抬。
　　藤原清姬拿起自己的试卷，抗议的踢了两下桌子，说道：“咲夜考得比我还好呢。”
　　桃沢爱接过她的试卷，叹了口气，说道：“二小姐，您也该认真学习了。”
　　藤原清姬一向聪明伶俐，只不过心思从放在过学习上面，不以为然的说：“有什么认真的必要，只要课上听一听，我一样可以考得很好，根本……”桃沢爱面上恭敬，但眼睛深深瞧看她一眼，本来还不以为然的藤原清姬立刻闭上了嘴。
　　藤原清姬除去紫夫人以外，第二怕的就是从小照顾她长大的桃沢爱了，立刻老实的和桃沢咲夜一块闭上嘴巴。
　　桃沢爱说道：“夫人不管您，但我却不可以放任不管。现在您的成绩还跟得上，那么以后呢？身为藤原家的孩子，成绩不好不是徒惹人笑话？”
　　藤原清姬挺了挺发育的胸膛，冷笑道：“以后的事以后再说。谁敢笑话我，我就让谁好看。”但她刚提起的嚣张气焰，立刻就在桃沢爱犀利的目光之下，节节败退了。
　　“管……”村上铃音正待劝上两句，却被雪代遥用眼神劝阻了。他一向从小缺爱，对感情之事格外敏感。知道桃沢爱表面严厉，其实深爱着清姬和咲夜。
　　如果不是真的爱她们，哪里会多费口舌的批评？
　　这点浅显的道理，雪代遥是清楚的不能再清楚，所以桃沢爱教训她们两人的时候，他没有出声，倘若换成真是欺辱的话，也不需要藤原清姬站出来，他第一个便挺身而出了。
　　桃沢爱还是听见村上铃音想要劝拦的声音，眼角斜处瞥了眼她，村上铃音顿时手足有点冰凉，明明同样是瞧看，但桃沢爱看她的目光明显比对女儿和二小姐时，要冷酷的多得多，就好像同她们不是一个圈子的，连议论的资格也不配。
　　桃沢爱很有气场，一下就压得温柔的村上铃音、性格恶劣的藤原清姬、故作嫌颜的桃沢咲夜一句话也说不出来了。
　　“少爷考得如何？”
　　桃沢爱接过雪代遥的试卷，认真看了下来，一直看到他因为最后一题有个步骤没写清楚，而被扣了分，语气柔和的说道：“少爷以后得写的再清楚一点。”



第一百九十六章  梨子
　　“我以后不会再犯相同的错误了。”雪代遥说。
　　桃沢爱放下试卷，柔声说：“吃水果吧。”
　　盘中是切好的火龙果、苹果、梨子，每块都切得很有美感，一看就知道是桃沢爱亲手切得。
　　或许她没有想过清姬她们会来，上面只有两根塑料小叉子。
　　藤原清姬蛮横拿起其中一根小叉子，掰成了两半。
　　所有人都惊诧的望着她。
　　“现在只剩下这一根叉子了。”藤原清姬笑了笑，拿起那根小叉子，先给自己吃了块火龙果，然后再叉起块火龙果，递向雪代遥嘴边，说道：“这样，你们都得吃我的口水了。”
　　雪代遥表面看藤原清姬骄横，心中却能感受到她的亲昵，一张口，把火龙果吸入口中，口腔是清爽的甜味。
　　藤原清姬又叉起块桃沢咲夜最喜欢吃的梨子，送在她的唇边。
　　桃沢爱冷冷的望着咲夜，像是叫她不要吃似的，但却突然感觉到大腿软肉被轻轻一掐，立刻喘出声：“哦……”桃沢咲夜看向自己的母亲，桃沢爱依旧冷着张脸，说道：“吃吧，还不快谢谢二小姐。”
　　桃沢咲夜笑了出来，被自己的说话方式逗笑：“谢谢你啊。”
　　藤原清姬忍不住笑出声，“还不快吃，梨要从叉子上滑下来了。”
　　桃沢咲夜立刻弯下腰，从下面张大嘴巴，把梨子吃进口中。
　　“甜不甜？”藤原清姬问。
　　“水淋淋的。”桃沢咲夜笑着说。
　　桃沢爱感觉自己就像水淋淋的梨子，视线偷偷看向雪代遥，他笑了笑，目光瞥了眼桃沢爱，说道：“我也想吃块梨子。”
　　“好，我给你一块。”藤原清姬拿小叉子，正要插下块梨子时，却被桃沢爱递出的手打断了。
　　藤原清姬知道她的意思，犹豫了下，把小叉子给了她。
　　桃沢爱冷着张脸，仍有气场，但现场的其余三女，谁也不知道她其实无比听话，唯命是从的叉起块梨子，手垫在下面，往雪代遥的脸上吹了口凉气，把梨子送到他嘴边。
　　雪代遥张口一吸，在口腔里咀嚼着。
　　桃沢爱低声问道：“滋味如何？”
　　“水淋淋的。”雪代遥笑着说。
　　“嗯，水淋淋。”桃沢爱说，“很甜的。”
　　其他人并没有察觉任何不对劲，桃沢爱行事一向完美的让人难以挑刺。她又喂了雪代遥吃了几块水果，然后才喂了二小姐，之后视线在桃沢咲夜身上有所停留，动作似乎微妙的停顿了下，但还是没有实践，向少爷小姐告退，才慢慢出了房间。
　　一直到了晚上，桃沢爱和桃沢咲夜两个人在房间里吃饭。
　　桃沢爱很讲究，大多数情况下，并不喜欢在餐桌上说话。
　　桃沢咲夜吃着很有营养的饭菜，感到百般无趣，恨不得跑去跟藤原清姬她们一块吃饭，脑海里渐渐浮现出了雪代遥的影子。
　　自从他来了以后，自己每天的日子仿佛变得多姿多彩的起来，脸上不由得露出一抹笑意，但马上收敛了，生怕被母亲看见，责骂自己又在傻笑。
　　但奇怪的是，桃沢爱似乎看见她脸上的笑容，却没有说什么，反而语气轻柔的说：“别光吃肉，把菜吃完。”
　　桃沢咲夜露出一副可怜巴巴的表情，桃沢爱语气更柔了，只说两个字：“吃完！”
　　桃沢咲夜用筷子搅了搅盘中的苦瓜，就像炎炎夏日抿杯中的开水一般，小心翼翼用舌尖沾了沾筷子夹着的苦瓜，不由得打了个哆嗦，但在母亲的注视之下，还是把那片苦瓜吃进嘴里，她整张脸像是揉皱的纸，吐出字：“好苦！”
　　桃沢爱平静的说：“你连那么苦的咖啡都喝得下来，怎么苦瓜就受不了了？”
　　“这能一样嘛。”桃沢咲夜呢喃，“苦瓜这种东西是人吃得吗！”
　　她抱怨着，却还是得把苦瓜一片片的吃下去，心想：“这种反人类的东西，也就只有雪代遥那个家伙才吃得下去，他连汤汁都不会留。”
　　桃沢咲夜墨迹了好半天，才把饭菜全部吃完，回到房间里复习明天的功课了。过了不知道多久，她隐隐听见开关门的细微声响，转过头看时，背后空无一人，发现后面的柜子上多了个白色盘子。
　　桃沢咲夜走近一看，发现盘中是切好的梨子块。
　　……
　　……
　　雪代遥拉开窗户，清晨的寒风浇进来，但他却没有像往常一般寒冷，做了几遍雪宫主传授给他的动作，然后就出去晨跑。
　　藤原雪纯准时的在凉亭里，做着拉伸动作，像是在特意等他，直到看到雪代遥，才放心的把她那条好看的腿放下。
　　雪代遥的视线在她的小腿处停留，问道：“腿没事了吗？”
　　藤原雪纯小腿有点痒痒了，她本想扬起自己的长发，却发现为了跑步，特意把自己头发扎成了个团子头。她揉了揉头发，凛然的说道：“我已经没事了。”
　　雪代遥点点头，也没有多问，两个人心有灵犀的跑了起来。他没有跑得很快，藤原雪纯也是在慢跑，两个人并肩绕着藤原家晨跑。
　　跑到差不多第二圈，藤原清姬也来了。她像是永远睡不够，睫毛黏在惺忪的眼上，慵懒的打了个长长的哈欠。
　　雪代遥哈出口热气，说道：“一起跑吧。”
　　藤原清姬又打了个哈欠，靠在凉亭的石椅上，说道：“我才不跑，最好你也不要跑，和我一起看那女人狼狈的样子。”
　　那个女人指得是雪纯吧。
　　雪代遥瞥向藤原雪纯，她哼了一声，不想与藤原清姬计较。
　　雪代遥没有再劝她跑步，或许藤原清姬是真的累了。他再次和藤原雪纯跑了起来，但没跑几步，雪代遥停了下来，看到藤原清姬缩在冰冷结实的石椅上，像是在发抖。
　　藤原雪纯迷惑的望着他，雪代遥叹了口气，走上了凉亭，把自己的外套脱了下来，给藤原清姬裹上。
　　“我不盖。”藤原清姬抗拒。
　　雪代遥不容她反驳的说：“披上！”
　　藤原清姬身子微微颤了颤，听话的裹上了衣服，嗅着雪代遥衣上的气味，感到由内而外的温暖。
　　看着重新和藤原雪纯开始跑步的雪代遥，藤原清姬紧紧他的外套，担忧的想：“遥他不冷吗？”



第一百九十七章  成长
　　村上铃音早上就来找雪代遥，让他将剩余各科的测验做完，顺带通知他以后早上八点钟下午三点钟上课。
　　雪代遥花了一早上，把试卷全都做完。村上铃音批改速度很快，几乎没有看到太多的错误，一路就圈圈勾勾过去，柔声说道：“少爷学习成绩还不错，也没有太多纰漏，我就正常给您上课。”
　　雪代遥点点头，村上铃音怎么教，他就怎么学。吃过午饭，午休了会儿，就是桃沢爱过来教导他礼仪。雪代遥的背比从前直了很多。桃沢爱让他往镜前一站，仪态比之前更有气质。
　　桃沢爱先教他饮茶的礼仪，接着纠正他正坐的姿势，趁着空档，没有浪费一点时间，又陆陆续续介绍了家族各色规矩，不知不觉就到了下午三点。
　　雪代遥连休息也没有休息，立刻就跟村上铃音去隔壁的书房，继续开始上课了。他吃苦已经吃惯了，不休息也不嫌累，认真听村上铃音开始教课。她先教得数学，讲得东西往往雪代遥一遍就记住了，让他以老师的口吻，再复述一遍也不再话下。
　　村上铃音本来想留着下节课或者下下节课要讲的东西，都在这节课就讲了。她还怕雪代遥贪多嚼不烂，但简单的测试过后，发现他确凿是会了，不由得感叹他的聪明。
　　中途课间休息十分钟，村上铃音制定了学习的计划，把要上的课程拿给雪代遥看。他有些惊讶，因为时间安排的很紧，也没有双修日，只有周天会休息一天。
　　村上铃音踌躇的说：“少爷，时间会不会有点太紧了，要不要我再改一改？”
　　“不用了。”雪代遥笑了笑，“反正我在家中又没有其他事情干，正好用来学习。”
　　“如果我有哪里松懈了，铃音你也别迁就我，直接提醒我。”雪代遥回到了座位，“继续上课吧。”
　　“是。”
　　村上铃音开始讲其他科的课程。她还是有点担心，怕雪代遥受不了枯燥，心想：“得再修改修改时间，多安排点休息时间，免得少爷厌烦了。”想完，继续开始认认真真的给雪代遥讲课。
　　即使村上铃音很累，连讲几个小时，中间更是一口水没喝，但看见雪代遥渴求学习的目光，又不觉得疲倦了，反倒内心有种欢喜。
　　结束今天的课程，窗外天色完全暗下来。雪代遥去吃晚餐，心中回想着今天的课程。匆匆把饭吃完，马上就去做村上铃音留给他的作业。做完作业以后，时间已经到了晚上八点半。
　　他还是不感觉累，去书房看自己喜欢的书。藤原家光是书房就有不少，比之外面的书店还大，藏书更是比书店还多。
　　光是同一本书，就有好几种译本，就算外面难找的孤本，也放在柜中珍藏。
　　雪代遥本就嗜爱看书，宛若来到天堂当中，他抽了本想看的书，坐下来看了起来，浑然忘我。等他回过神，发现已经深夜十一点钟了。
　　雪代遥看了眼还剩下小半本未看的书，十分不舍，但确实太晚了，必须得回去睡觉。他本想把书小小折上一角，留个记号，明日再看，却又不想损伤书籍，从桌上抽了张抽纸，对折了几下，当做了书签，这才心满意足的回房。简单的洗漱过后，趴在床上一下子就睡着了。
　　他睡到清晨五点十三分，已不用闹钟督促，把设置在五点十五分的闹钟取消了。
　　被子外很冷，脑袋昏沉的像灌了水，刚起来就一阵头重脚轻，像是要脑袋重新倒在枕头上。
　　雪代遥摇了摇脑袋，像是能听见脑中摇晃的水声。他强迫自己起床穿衣洗漱，但仍有点困乏。
　　或许是没睡饱。
　　雪代遥打了哈欠，开始做雪宫主传授给他的三个动作。说来奇怪，做了一遍动作之后，整个人就精神奕奕，也不困了。做完第二遍，浑身轻松。当他做完第三遍，身体仿佛在催促他做第四遍。
　　雪代遥有点惊讶，他之前最多才最到第三遍，就再也做不下去，没想到今天却突然想做第四遍了。他顺应着身体做了第四回，身体有种说不清的酸胀感，随之夹带着一种微妙的畅快，宛若有双巧手轻轻揉捏酸胀之处。
　　不过第五遍却是做不下去的。
　　雪代遥没有强求，跑去凉亭那边。藤原雪纯还是在那边等她，只不过没有做热身，像是拉伸完毕。两个人心有灵犀，一言不发的并肩跑了起来。跑到第二圈的时候，藤原清姬打着哈欠过来，依旧没有跟他们一块跑，就坐在凉亭上面，手撑着脸颊，翘起自己那只美美的脚，倨傲的欣赏着奔跑的两个人。
　　晨跑结束过后，雪纯和清姬并没有吵架。雪代遥邀请雪纯一起吃早餐，她有点意动，小小的吃了几口，像只谨慎的小猫咪。
　　雪代遥不由得大笑起来，藤原雪纯脸微微有点红了，让他有些惊叹，像雪一样的人儿，也会脸红的吗？
　　藤原雪纯很快就回去自己的小屋。
　　藤原清姬则抱着雪代遥的手臂，可惜过不了多久，她就要上学去了，雪代遥也要跟着村上铃音学习。
　　到了时间，桃沢咲夜换了身校服，催促藤原清姬出来。
　　雪代遥多看了几眼桃沢咲夜腿上的白丝，她像是发冷的抱住自己的双臂，厌恶的说道：“少爷，您能不能别老盯着我的腿看。”
　　“你真变态。”藤原清姬鞋中的大拇指痒痒的翘起来，两指捏住雪代遥的耳垂，扯开来了的说：“等我回来。”她跟桃沢咲夜走，像是飞吻似的，忽得面向雪代遥抹抹自己的嘴唇。
　　雪代遥跟着抹抹嘴唇，忽得发现自己嘴唇沾着甜甜的奶油，他笑了起来，擦了嘴巴，去书房上课了。
　　村上铃音教导雪代遥新的课程，她没想到雪代遥学东西那么快，往往刚教一点，他很快就掌握诀窍，甚至可以举一反三，让她这个当老师的既轻松又惶恐。



第一百九十八章  倏忽
　　到了午后，继续由桃沢爱教导他礼仪，不过礼仪却没有太多可以学的，她教完了常用的礼仪，然后说道：“日常可能用到的礼仪，我都教得差不多了。至于那些太过繁琐的礼仪，差不多已经被淘汰干净了。少爷只要把这些日常性的礼仪记住，反复练习，养成一种习惯就可以了。”
　　雪代遥点点头，他犹豫了下，问道：“那以后，爱姨你是不是不给我上课了？”
　　桃沢爱说：“我不再是您的礼仪老师了，也没有太多可以教给您的了。”
　　雪代遥“哦”了一声，心想：“爱姨也很忙，自然没有办法挤出时间来，天天陪我上课。”却听桃沢爱继续说道：“村上的课程会分一半给我，下午就是由我给您讲课。”
　　雪代遥惊喜万分，搂住了桃沢爱的手。她把金发撩到耳后，贴在雪代遥耳边，轻轻说道：“接下来由我给您上课，请您务必不要让我失望。”
　　“我知道了！”雪代遥紧紧抱住了桃沢爱，能够感受到她精致而有弹性的身躯。
　　她被雪代遥这样抱住，腰酥麻了一片，说道：“少爷，您这样抱着我，我可不能给您上课了。”
　　雪代遥忙把桃沢爱松开，与她到了隔壁书房。村上铃音敲了敲门，也进来了，用种微妙的神情看着少爷身边的桃沢爱。
　　桃沢爱面色不变，说道：“夫人怕你太过劳累，所以让我替你的课。”
　　村上铃音勉强笑了笑，示意明白，上去把雪代遥的课程表与她说了。桃沢爱重新制定了课程表，她教主科的课程，村上铃音教余下的几科。
　　“少爷我走了。”村上铃音柔声告别。
　　雪代遥轻声说：“明天见。”
　　桃沢爱等村上铃音走远，提问雪代遥学习上面的问题，只是听雪代遥解答，就对其水平有了初步了解，便开始讲课。
　　雪代遥渐渐听得入迷，感觉桃沢爱讲课水平比之村上铃音要好，心中的疑惑被她一个个解答，仅是一个下午的时间，就收获良多，远超同龄人进度。其实，未必是桃沢爱讲得比村上铃音要好，更多是性格上边的差距。
　　村上铃音早大毕业，教导初中课程简直是大材小用，只不过为人太过柔弱，说话有所吞吐，像是生怕雪代遥听不懂，在翻来覆去的解释雪代遥早已学会的内容，十句才有二三句精华，所以听她讲课雪代遥觉得累赘太多。
　　桃沢爱就不同了，她心知雪代遥聪慧，在了解过他的水平之后，教导课程就再无一句废话。如果换成愚笨的人听她上课，是绝对跟不上她的思路。
　　即使桃沢爱学识胜过村上铃音，但讲课水平上孰高孰低却不大好说了。甚至从某些方面，村上铃音讲课方式由浅入深，十分适合普通程度的学生，但教导雪代遥这般却不免有点墨迹。
　　村上铃音性格柔弱，乃至有点不自信，恐怕说什么也不敢把雪代遥进度拔快，桃沢爱为人却是干练胆大，是十足的聪明人，教导同样聪明的雪代遥，自然就是一拍即合。
　　结束一天的课程，雪代遥晚上做完作业，就是去书房看书。一直看完昨天剩下那本书的内容，整个人心情舒畅，才回屋睡觉。
　　清晨准点起床，又是练习那三个动作，然后与藤原雪纯晨跑，藤原清姬坐在一边观望。之后就是上课学习，一天下来，时间安排得极为紧凑，根本没有太多放松的时间。
　　雪代遥却甘之如饴，本来村上铃音还怕雪代遥厌倦，时间久了，却没想到他依旧很热情的学习，从来没有一点偷懒，让她不由感叹少爷很是刻苦。
　　日子一天天过去，天气一天天的冷下来。
　　雪代遥与雪纯、清姬两人感情日渐深厚。他的身体也不像初入藤原家时那么瘦弱了。
　　不知道是藤原家调理有术，还是雪宫主教给雪代遥的动作别有玄奥，动作次数越做越多，他身体变得结实了，比同龄人略高上一些，相貌也愈发俊逸，配上桃沢爱所纠正而成的翩翩仪态，活脱就是藤原家出生的公子。
　　又是倏忽数月过后，已到了冬至的季节。
　　这日，紫夫人派人喊桃沢爱与村上铃音过来。
　　村上铃音换上了厚厚的衣裳，也难以遮盖住美丽。一阵冷风吹过，像是脸上结了淡淡的霜。
　　“真冷啊。”
　　她哈出白蒙蒙的热气，说道：“管家，您好。”
　　桃沢爱的黑色靴子踩着台阶上来，木板过道发出咯咯的声响，她瞥了眼村上铃音，微微点了点头。
　　村上铃音走得近了，柔声问道：“管家，您不冷吗？”
　　“不冷。”桃沢爱说。
　　村上铃音被桃沢爱冷冷的语气冻伤了，不由得往旁边远了几步。她多看了桃沢爱几眼，管家今天换了个干练的发型，扎了团头发，右脸颊垂下小半边金发，配上冷艳的神情，有种说不出的诱惑。
　　村上铃音感叹管家长得真漂亮啊。视线移了下来，就连身材也是那么的好。桃沢爱并没有穿得很厚实，身材完全凸现出来，就连同为女性的村上铃音，都有种羡慕连带嫉妒的情绪。
　　她捏了捏自己的小肚子，有一小圈还称不上赘肉的肉，她想管家结实的小腹，估计都可以看见马甲线。又暗暗比较身高，突然觉得自己矮小了，不免垂头丧气。
　　村上铃音已成了管事，又是雪代遥的女仆，在藤原家的地位今时不同往日，所有人见到她都得毕恭毕敬的问上句好，哪怕是她一向柔弱，听了都不免有几分欣喜，但唯独桃沢母子、清姬雪纯她们却从无正眼瞧看过她。
　　村上铃音生性温柔，自然不会生气，只是想不通桃沢爱为何从不正视她？她叹了口气，若不是之前帮助过初入藤原家的少爷，只怕自己也不会被桃沢爱选出来当礼物赠予少爷了。
　　她想到雪代遥，紧蹙的眉头渐渐舒展开了，心道：“也只有少爷是真心待我了，从来没有瞧我不起。”



第一百九十九章  汇报
　　村上、桃沢两个人走了一小段路，来到纸拉门前敲了敲。
　　桃沢爱轻声说：“夫人，我们来了。”
　　“进来吧。”
　　得到紫夫人的允许，桃沢爱她俩才敢进入房间。
　　一进去，村上铃音就嗅到一股淡淡熏香味，谈不上香臭，但却越闻越想闻。她的视线是低垂的，由下至上，看见地上的黑色矮桌和旁边正坐在地上的紫夫人身上的紫色和服。
　　“遥最近学习如何？”紫夫人声音轻飘飘的，就像周遭弥漫的熏香，让村上铃音脑袋有点晕乎乎。
　　桃沢爱说：“少爷很聪明，学东西很快。”
　　村上铃音听到桃沢爱说话，才堪堪回过神，补充道：“少爷学习很刻苦很自觉，根本用不着我们当老师的操心。”
　　紫夫人轻轻一笑，说道：“这样我就放心了。”
　　村上铃音听得她的笑声，心里都在痒痒，控制不住自己，抬起脑袋偷偷瞧了紫夫人一眼，只是那么一瞧，整颗心都在砰砰乱跳，连忙把脑袋又低了下来，心想：“夫人比前段时间更美了，仿佛比之前年轻了不少，哪里有人会越生越美越长越年轻的？”
　　“村上。”
　　“在……”
　　村上铃音被紫夫人突然叫到名字，仓惶的应了声。
　　紫夫人说：“你去把遥喊过来。”
　　村上铃音应了声“是”，倒退着出了房间，轻轻的把纸拉门关上，生怕发出一点儿声响，亵渎了夫人。
　　“桃沢。”
　　“夫人，我在。”
　　紫夫人轻声说：“坐下来吧。”
　　桃沢爱坐在了最边缘的位置，她注意到了桌上未动的茶具，像是在等待什么。
　　紫夫人轻轻的吸气呼气，嗅着淡淡的熏香。她昨日才做得体检，身体比曾经好了太多太多。更加让她惊喜的是，自己的相貌似乎年轻了个四五岁，也正是她最美的年华。
　　紫夫人还当是熏香的作用，却不知道自己年轻的缘由并非如此。她偷偷瞧了桃沢爱一眼，心想：“我时不时就让桃沢过来，和我一块嗅熏香，看她的样子似乎也变得年轻了起来。”想到这点，越发珍重雪代遥送给她的熏香了。
　　不过她突然记起桃沢爱跟在自己身边多年，说道：“爱，你也辛苦了。”
　　“夫人……”桃沢爱诚惶诚恐，紫夫人极少会亲昵的叫别人名字。
　　“你在这等我一下。”
　　紫夫人走到后面的屏风，像是从保险柜中取什么东西。过了片刻，她拿了根熏香出来，却放在桌上。
　　桃沢爱不明所以，又不便发问。
　　过了差不多十来分钟，敲门声响起，紫夫人让雪代遥进来，他得到允许，坐在了紫夫人身边，看到桌上的熏香有点惊讶。
　　紫夫人说道：“遥，我打算送一根熏香给桃沢可以吗？”
　　雪代遥越发惊讶了，一来惊讶熏香之事过去这么久，紫夫人居然还肯询问他意见，不愿私自做主。二来惊讶紫夫人居然舍得把熏香送给桃沢爱一根。要知道，紫夫人还以为自己变年轻是熏香的功劳。哪有女人舍得把变年轻的秘药，分享给其他人？
　　更别说雪代遥送给紫夫人的熏香不过十指之数，除去之前点燃的、送去实验室的，估计留在紫夫人手中的也不过五六根，居然还舍得送给桃沢爱一根，可以想象她的胸襟之宽广了。
　　“当然可以。”雪代遥说，“妈妈，我已经把熏香送给你了，你怎么处理都用不着和我说。”
　　紫夫人摇摇头，说道：“你送给我的礼物，我再转送给其他人本来就是我的不对，当然得问你的意见了。”雪代遥心中生出一股温暖来。
　　桃沢爱受宠若惊，忙道：“夫人，这份礼物太贵重了，我不能收。”
　　雪代遥说道：“既然我妈妈都送给你了，管家你就收下吧。”桃沢爱这才收下。
　　紫夫人笑道：“桃沢，这熏香可不能乱点，等身体不舒服了，或者感觉自己老态了再点上。你别看这根熏香短短一截，能够点很久，身体一好转，就得立刻熄灭。”
　　桃沢爱知道熏香有安神的作用，但听紫夫人的语气，似乎又没那么简单。
　　雪代遥眨了眨眼睛，在示意等下告诉她。
　　紫夫人说：“遥，泡杯茶给我和桃沢。”
　　雪代遥看了眼桌上未动的茶具，顿时明了这是紫夫人在考他，看看他之前与桃沢爱学的礼仪学得怎么样。
　　“好的。”雪代遥符合标准礼仪的开始泡茶。
　　紫夫人偷偷注视雪代遥的动作，时不时点点头。
　　过了差不多十分钟，雪代遥把泡好的茶水放在了紫夫人和桃沢爱面前。
　　紫夫人抿了口茶水，说道：“很好，以后就不用再泡茶了。”
　　雪代遥不明所以的望着她，紫夫人冲雪代遥真诚一笑，说道：“身为主人家，谁又有资格喝你泡的茶呢。”
　　“那当然只有母亲你了。”
　　紫夫人笑得越发美艳了，“那我也给你泡杯茶。”说着，给雪代遥泡了杯茶水。看他喝茶时标准的动作，以及脸上的表情，就知道他已经学会品茶了。
　　“很好很好。”紫夫人看雪代遥的目光越发满意，拍了拍自己的大腿。
　　桃沢爱用不着紫夫人说话，直接站起来，面向角落，背过身去。
　　雪代遥犹豫了下，慢慢把脑袋靠在紫夫人的大腿上。她拂开雪代遥脸上的头发，轻轻摸着他的脸庞，唤道：“乖孩子。”
　　雪代遥感觉浑身都用不着力气了。
　　紫夫人轻笑的说：“我都听桃沢和村上讲了，你最近表现很好。妈妈给你个奖励。”
　　“又要掏耳朵了么……”
　　“不是掏耳朵。”紫夫人问道，“遥，你想要什么，妈妈都满足你。”
　　“我什么都不要……”
　　“那可不行。你要什么都可以。”
　　“那我下午可以不上课吗？”
　　紫夫人眼见雪代遥脸上的笑意，话语有了丝严厉，在他耳朵眼里轻轻说道：“你又想挨玉如意打手板了？”
　　雪代遥把下面要接的那句“我就在这陪着你”的话咽了回去，他想了想，问道：“真的什么都可以嘛？”



第二百章  错事
　　紫夫人淡淡一笑，说道：“那是自然。”
　　雪代遥低声说：“我怕自己以后会做错事，只求到时母亲你原谅我。”
　　紫夫人问道：“你怕自己会做错什么事？”
　　雪代遥摇摇头，说道：“我也不知道往后会做错什么。但是人总会犯错误，我就怕到时候惹妈妈你生气，所以才求你提前原谅我。”
　　“好。如果哪天遥你真的犯了大错，妈妈我就原谅你一次。”紫夫人认真的说道。
　　雪代遥知道紫夫人一向注重承诺，听她这样答允，整个人放松下来，依靠在她腿上。
　　紫夫人说道：“你也得答应妈妈，往后要认真学习。”
　　雪代遥笑了笑，说：“这本来就是我份内之事，妈妈你不用要求，我也会做到。”
　　“很好，那你就先回去吧。”紫夫人说道，“下午你还得上课不是吗？”
　　“嗯，下午两点，管家就开始讲课了。”
　　“那你就先回去吧。”
　　“好。”雪代遥起身，紫夫人也让桃沢爱出去休息。
　　雪代遥和桃沢爱出了房间，他挽住了她的手，立刻与她解释道：“这些熏香是雪宫主送给我的，一共有十根，说是点燃闻了之后，身体不好的人会变得健康起来，所以就把这些熏香送给我妈妈了。不过她估计剩下不到五根，还把其中一根送给了你。”
　　桃沢爱说：“那这熏香很贵重了。”
　　“是很贵重。”雪代遥实话实说，“不过只对身体不好的人有作用。身体健康的人，也只是起到安神的功效。”他还有句话没有说，家中只有紫夫人身体抱恙，熏香对于其他人功效并不是显著，紫夫人最在乎的年轻功效，其实全是雪代遥喝下爱泉的功劳。
　　桃沢爱说道：“这些香既然是伊始神宫的宫主给的，那必定有不同寻常之处。少爷您把这熏香全给了夫人吗？”
　　“是全给了。”雪代遥后知后觉的反应过来，心想是不是爱姨有些吃味了？
　　即使这熏香对普通人用处不大，但难保家中人不会生病，纵然他本就是为紫夫人求来的，但此举不免显得厚此薄彼了，不由得心中有些愧疚了。
　　可是雪代遥仍没有想到，自己已然生在富贵之家，家中人又哪里那么容易生病？就算生病也很容易就能治愈，熏香也确实只有体弱的紫夫人，最派得上用场。
　　雪代遥听得桃沢爱声音冷下来，她说：“张开手。”他心想：“爱姨难道是要学我妈妈，用玉如意打我手心手背？我确实把她落下了，她要怎么打我也是应该的。”
　　雪代遥直接就把手掌伸了出来，只希望桃沢爱打得他越重越好，这样他心里会好受点。但想象中的疼痛并没有到来，桃沢爱的指头轻轻在雪代遥手心点了点，把那根熏香放在他手中，柔声道：“按少爷您这样说的话，那这熏香对我一点用也没有，倒不如给您。”
　　“给我做什么？”
　　“少爷您体力不大好，闻了没准会健康不少……”桃沢爱冷艳的脸吐出话来，还当雪代遥是数月前爬个山都气喘吁吁的少年。
　　雪代遥心头一阵火热，他泡过了御神池水，每日坚持晨跑，练雪宫主传授给他的动作，又补足了营养，完全今时不同往日了。
　　桃沢爱的话倒似挑衅一般，让他的心肝像是被猫咪挠着般的痒，对桃沢爱说：“管家你嫌弃我力气太小是吧。”
　　桃沢爱说：“不敢……哦……”双腕已经被雪代遥用手牢牢抓住，把她抵在了门口的柱子上。
　　雪代遥微微喘气道：“管家，你手挣脱的开吗？”
　　桃沢爱雪白的脖子，被雪代遥呼出的热气打得痒痒，她说：“挣脱不开了，再有十个我，也是被少爷摁在柱子上了。”
　　雪代遥黑色的眼睛盯着桃沢爱饱满得不能再饱满的红嘴唇，说：“爱姨你嫌我体力差是不是？”
　　桃沢爱的嘴唇像是要渗透出汁水了，还没她说话，就再也说不出话了，脑中思绪翻腾。后面就是紫夫人的房间，有可能她在其中不知情的看文件，也有可能在窗边欣赏着池中的鲤鱼，更加有可能出来散步。夫人一出来，就是看见自己和少爷在一起，自己到那时候该说什么话？
　　天空大片大片的阳光盖下来，完全笼罩在了雪代遥和桃沢爱身上，另一边的竹林却是阴凉的。
　　村上铃音抓着其中一根竹子，手捂住了嘴唇，眼睛睁得老大，脑中翻开覆去的想：“少爷……管家……少爷……管家……”她性格温柔腼腆，从无与异性相处过，撞见这一幕，心中既尴尬又羞涩，想把脑袋挪开，却不受克制的把视线看过去。
　　村上铃音捏住了自己的嘴唇，满张脸羞红了。池中的鲤鱼像是被她那张漂亮的脸蛋吸引住了，张合着嘴唇，拍着自己的尾巴，竞相钻出水面。
　　她脑袋像团浆糊，思绪在脑中粘稠稠的滚动：“管家为什么要说少爷体力差，明明我感觉不差啊，都过了那么久，他不憋的慌吗？就连……就连……”
　　村上铃音红通通的脸望向池中一条条胖鲤鱼，“就连鱼也得换口气的……”
　　池中的鲤鱼确凿是换了口气，水在身体各处流了遍，池水波光粼粼，好不耀眼。
　　村上铃音明知道偷看不好，却又忍不住看了几回，她保守的想着，亲吻这种事不是只有情侣才会干的？可是瞧少爷和管家熟稔的模样，她既伤心又羞涩。
　　村上铃音眼睁睁的瞧着看着盯着，胸膛像是被挖空了，手足的力气被抽干了，就连视线也要被竹子挡个大半。
　　好难受，好难受。
　　村上铃音却说不出哪里难受，感觉胃里有热汁翻腾，下处也在涌，她牢牢抓住了竹干，很想看个清楚，却生怕被少爷他们发现。她脑中不断幻想着，那颗羞涩的心湿答答，小小声的说：“要是少爷按住的不是管家，而是我该多好啊。”



第二百零一章  秘密
　　村上铃音刚生出这个念头，就觉得自己罪大恶极，就连耳根子都在发烫，那双眼睛一眨不眨的盯着，少爷和管家肌肤贴作一起，像是在说悄悄话一般。
　　村上铃音心头像是有条鲤鱼在游来游去，可惜听不到声音，发呆似的瞧着，眼中竟有丝说不清道不明的羡慕，她想：“明明我才是少爷的贴身女仆，管家和少爷居然做出这种事来……”
　　雪代遥和桃沢爱说了几句话，慢慢分开了，都出了这片地方，各自往另一边走。
　　村上铃音仿佛是腿麻了，根本走不动路。她把脸凑向水池，姣好的脸蛋酡红一片，像是喝醉了酒。池中的鲤鱼竞相跃出水面，争看她的颜容，比饵料还有吸引力。
　　她笑了笑，轻轻说道：“可惜，我没有饵料可以喂你们。”就听见背后远远传来悦耳的声音：“怎么没有？”
　　村上铃音吃了一惊，连忙回过头，说道：“夫人好。”
　　紫夫人手中端着喂养鲤鱼的饲料盆，轻声问道：“你在这做什么，不去陪我儿子？”
　　村上铃音心中忐忑不安，心想：“夫人怎么突然出来了，少爷和管家的事情，不会被夫人发现了吧？”她余光偷偷瞥了下紫夫人的表情，却见其面带笑容，显然心情极好，倘若紫夫人真的撞破少爷私情，绝不会露出这样的表情。
　　不过紫夫人一向城府极深，是装出来的也说不一定。
　　村上铃音尤为忠诚，自觉要为雪代遥隐瞒，一面说道：“下午少爷要上课，所以都放我半天假。我被这池中的鲤鱼吸引了注意，一时没有发现夫人您来了，求夫人原谅。”一面留心观察紫夫人的神情。
　　紫夫人轻轻的笑着，说道：“我刚刚听见你想喂这群鲤鱼。”
　　村上铃音不好意思了，说：“我……”
　　“你想喂喂看嘛？”
　　“夫人，我可以吗……”
　　紫夫人平易近人，把饲料盆子递给村上铃音，“试试。”
　　村上铃音忙用双手接了，有点不知所措。
　　紫夫人笑着提醒她，轻轻摆了摆手。
　　村上铃音这才醒转，从盆中小小的抓了把饵料，抛入池中，那群鲤鱼立刻飞快的游了过去，把饵料吃了干净。
　　紫夫人轻声说：“你抓得饵料太多了，而且不应该像丢石子一样抛出去。”
　　“那该怎么做？”
　　“像这样。”
　　紫夫人抓了一丁点饵料，在手中碾了碾，像花洒一般洒出饵料，那群鲤鱼四下飞蹿，难以想象那么肥胖的躯体，居然能游得那么快。
　　“试试看。”紫夫人说。
　　村上铃音照做了，看着这群鲤鱼可掬的模样，不由得露出笑意，倏忽间，见到身边平静的紫夫人，豁然惊醒，自己居然在她面前完全放松下警惕。
　　紫夫人说道：“这池中的鲤鱼根本分不清方向，唯有借我的手，用饵料吸引才愿意动弹。”
　　村上铃音双手捧着饲料盆，还于紫夫人，说道：“夫人，我们下人就跟池中的鲤鱼一样，夫人让我们往哪里去，我们就往哪里去。”
　　“言重了。”紫夫人仍然是那么平易近人，但拿过盆子的动作，又是那么理所当然。随着她抛饵料的动作，池中蠢笨的鲤鱼都往她所号令的方向游。
　　村上铃音壮了胆子，问道：“夫人，那少爷……”没等她话说出来，紫夫人的声音顿时冷淡下来，让她头皮发麻，“谁让你提遥的？”
　　村上铃音倏时膝盖一软，差点跪俯在地上乞求她息怒，可是紫夫人马上就恢复脸上礼节性的笑容，说道：“是不是遥犯了什么错，之前在房间里不便跟我说？”
　　“没有没有，少爷很懂事。”
　　“既然没有犯错，就不要再提了。”
　　“明白了……”村上铃音突然想念冷淡的桃沢爱了，平易近人的紫夫人远比她要可怕的多。
　　“休息去吧。”紫夫人向池中抛着饵料。
　　村上铃音赶忙离开这里，在雪代遥门外转了两圈，最终还是选择进去。
　　“铃音，你怎么了，怎么匆匆忙忙的样子？”雪代遥问道。
　　村上铃音犹豫片刻，说道：“少爷，我刚刚在竹林里……看到您跟管家了……”
　　雪代遥微微一怔，问道：“你看见多少了？”
　　村上铃音低声说：“我……我全都看到了。”
　　“你告诉我妈妈了？”
　　“没有……”村上铃音赶忙摆手，“夫人一点都不知道。我是不会把少爷的事，跟别人说的。”
　　雪代遥柔声说道：“既然你不打算跟别人说，就瞒在心里，跟我说了就不怕我对你心怀芥蒂吗？”
　　村上铃音声音低了，“我是少爷您的女仆，少爷怎么对我都不打紧，但我却不能瞒着您。”雪代遥内心有了触动，他说：“这件事你谁都不要讲，就连爱姨也不能说。她不太喜欢你，你跟她说了，会当你在威胁她。”
　　村上铃音摇摇头，认真的说：“我从一开始就打算好，不会向少爷以外的人透露。少爷您可能会讨厌我，但我还是得说给您听。”
　　“我不讨厌你。”
　　“少爷，您和管家……您……”村上铃音想着合适的措辞。
　　雪代遥微微一笑，说道：“你也觉得我岁数小了？”
　　村上铃音张了张嘴巴，不太会说话，脸渐渐红了，嘤咛道：“少爷，您靠过来一点。”
　　雪代遥走了几步，脸对脸望着她，可以看见她细腻红润的肌肤。
　　村上铃音说：“少爷，您再近一点……”雪代遥心道她有什么悄悄话要说，贴近了，身子贴作一处。
　　村上铃音低头看着比她矮些的少爷，羞赧的说：“少爷，请您抬起头来。”
　　雪代遥抬头看着她完全羞红了的脸，突然间，她低下了头，蜻蜓点水似的在他唇上一点，马上就收了回来。
　　村上铃音像个害羞的大姐姐似的，话都有些含糊了：“少爷……”她说着，“少爷，您再长大几岁吧……”
　　雪代遥心动了，搂住了她想要逃离的腰肢，贴着她耳朵说：“有些事，不用长大也可以。”



第二百零二章  游戏
　　村上铃音睁大明亮的双眼，本想说“少爷少爷”，但话完全顺着唾液在舌尖流动，最终咽了回去，反复几次，已经说不出话。
　　她全身心依在雪代遥的肩上，脸颊红了，耳垂红了，脖颈红了，就像四五月份的晚樱，眼中全是朦朦胧胧的泪水。
　　村上铃音听着自己缓慢的心脏跳动声，开始还能记住跳了二十八下，但渐渐的全身心投入了，所有事情都不想管了，也没有力气管了。约莫又跳了二十八下，她喘不上气，完全被制约住，终焉像是神要有光一般，从黑暗中被唤醒。
　　雪代遥剥开了彼此，他欣喜着，微微泛红的脸上看不见疲倦。村上铃音脸完全红了，喘不上气，痴迷第一口嗅到的少爷身上的气息，被制约的服服帖帖了，比本比她矮的雪代遥还要矮了。
　　村上铃音柔软的问：“少爷，我和管家哪个更好一点？”
　　雪代遥想了想，说道：“水果糖还有分葡萄苹果这些口味，各有各的滋味。”他把桃沢爱身上磨练出来的，给从无有过的村上铃音使了一遭，她便像口腔里的糖渐渐化了。
　　村上铃音很懂事的没问了，却说：“我会讨少爷欢心的。”
　　雪代遥看她羞涩下来的样子，心动的感觉又上来了。
　　村上铃音说：“早上我是少爷的老师。”雪代遥轻笑了一声，说：“中午我是你的老师了。”
　　村上铃音羞赧的笑了笑，柔情的望着他。
　　雪代遥没有再对她做什么，只是牵着她手坐下来，说些趣事来逗她。村上铃音被哄得真切一笑，永远照顾着少爷的感受，当个合格的听众。
　　村上铃音想少爷是个温柔的人，却从没想过温柔的人看待别人，都当与自己一般。
　　雪代遥喊来了下人把饭菜送来，和村上铃音一块吃饭。
　　村上铃音正坐在地上，她吃得不多，柔望着雪代遥，少爷饭量大得多了，可能是长身体的缘故，也有可能是经常练习雪宫主教导他动作的缘故，雪代遥吃得很多，但吃得并不快，始终牢记桃沢爱教导的礼仪。
　　村上铃音吃得比雪代遥更慢，非要等他吃完了，才刚好放下碗筷。
　　雪代遥喊人过来收拾桌子时，门突然被打开了，藤原清姬笑道：“要我帮你收拾一下嘛？”
　　雪代遥笑了，“还是我自己收拾吧。”
　　藤原清姬直接坐到雪代遥腿边，“下午陪我玩吧。”
　　雪代遥为难道：“下午我还要上课。”
　　藤原清姬说：“课每天都能上，我却又不是每天都有空。”
　　雪代遥刚答应紫夫人要好好上课，这时不免有点为难。
　　藤原清姬注意到雪代遥的神情，并没有逼他，反倒说：“算了，我命令你好好上课。”雪代遥笑道：“遵命。”
　　藤原清姬高傲的伸出自己的手，雪代遥捏住她细白的指头，轻轻在她手背上吻了口。
　　“真痒。”藤原清姬咯咯的笑起来，摸摸雪代遥的下巴，“好狗狗。”
　　“不是马儿？怎么又变了种物种？”
　　藤原清姬兰花指轻轻点了下雪代遥的额头，扬起美丽的脸蛋，“我让你变什么，你就得变什么。”
　　“那我现在是什么？”
　　“嗯……猫？”
　　“就像良秀一样？”
　　“良秀是母猫。”
　　“那我就是公猫了。”
　　雪代遥笑着扑倒藤原清姬，痒得她咯咯笑，像是抚摸一般拍着他脑袋，“坏猫，你是发情了么？”
　　雪代遥喵的叫了声，藤原清姬摆着自己的手，说道：“不是这个声音，你叫得就像我踩到你的爪子。”
　　雪代遥又变化了几次腔调，藤原清姬都是摇头，说道：“不对不对。”
　　雪代遥实在学不会，笑道：“你来教我。”
　　“好，我来教你。”藤原清姬柔声说，声音突然变得冷酷：“出去！”
　　这句话显然不是对雪代遥说的，因为这副命令的口吻，与命令雪代遥时完全不同。
　　村上铃音站了起来，顺着藤原清姬那么一指出了房间。
　　藤原清姬霸道的像只黏人母猫，非得雪代遥陪在她身边。她跪俯下来，像只猫一样爬在雪代遥面前，爪子放在脸前面，柔柔的喵叫了一声。
　　雪代遥站了起来，伸出自己的手，想把藤原清姬拉起来，但她却根本不愿意起来，就跪爬在他脚边，脸庞贴在他的脚面，而后用脸磨蹭他的小腿，接着是大腿，表达屈服的露出自己小腹，喵喵叫个不停。
　　藤原清姬面对雪代遥伸出的手，并没有去接，而是用舌头舔了舔，完全把自己当成了猫，表达对他的亲昵。
　　雪代遥怦然心动，他俯视着藤原清姬，笑着说道：“你是我的猫了。”
　　藤原清姬喵喵叫了两声，突然跃了起来，把雪代遥扑在身上，他揉了揉有些发痛得后脑勺，笑道：“这不像猫了，像豹子和老虎。”
　　藤原清姬靠在他胸膛上，挪到了他耳边，说道：“我本来就是你的。”
　　雪代遥心跳越来越快，柔声问道：“那我呢？”
　　“你也是我的。”藤原清姬笑道，“我是猫，那你就是我的主人了。”
　　“那我是猫呢？”
　　“我就是你的主人了。”藤原清姬用头发鞭挞着雪代遥。
　　“好，那现在我是猫了。”雪代遥反扑藤原清姬，她被压在地上，痒得要笑岔了气。
　　两个人嬉戏打闹着，就连时间过去多久也不知道。
　　雪代遥偶然抬头，看见柜子上的钟表，还差十分钟就两点了。
　　他说：“我得去上课了。”
　　藤原清姬没有不懂事的黏他，从地上站起来，戳着他的脸，笑道：“好好上课吧，我的小猫。”
　　雪代遥脸上在笑，注意到藤原清姬目光当中细微的失落，他想两个人本就只有早上才能相处，现在她双修日也不能陪她，不是太过残忍了。不忍心让藤原清姬失望，于是说：“我恐怕得违背您的命令了。”
　　藤原清姬眨着眼瞧着他，雪代遥靠在她耳边，神神秘秘的说：“我翘课来陪你玩吧。”



第二百零三章  寻常
　　藤原清姬脸上止不住的欣喜，却问：“这是真的吗？”
　　雪代遥笑道：“你捏捏自己的脸，看看痛不痛，痛就是真的。”
　　藤原清姬捏住雪代遥的脸庞，就像捏住团脆弱的果冻，也不敢用力，柔声问道：“那你痛不痛？”
　　“有点痒。”雪代遥实话实说。两个人一起笑了起来。
　　“你想玩什么？”雪代遥问。
　　藤原清姬思索了下，说道：“我们偷偷溜出藤原家吧。”
　　“就我们两个？”
　　“就我们两个。”
　　雪代遥牢牢握住了藤原清姬的手，看着她的眼睛说：“好。”他牵着藤原清姬出了房间，低声说道：“别让其他人发现了。”
　　藤原清姬兴冲冲的踩着雪代遥的影子，两个人从偏僻的过道走，期间没有叫一名下人看见。
　　雪代遥在藤原家待了数月，对道路已经烂熟于心，特地带藤原清姬不走“寻常路”，有好几次差点被人撞见，都被雪代遥拉着她的手，机敏的躲过去。他背靠角落的墙壁，藤原清姬紧贴着雪代遥的胸膛，她听了半天都没有听见他的心跳声，反倒自己的心跳声越来越重。
　　过了好半天，藤原清姬低声问：“没有被发现吧？”
　　“没有。”
　　雪代遥的回答令她雀跃。
　　“我们接着走，必须要小心。”雪代遥叮嘱，让她本来迈大的步伐缩了又缩，像是踩在坑坑洼洼的地里。
　　“得小心。”藤原清姬叮嘱自己，握雪代遥的手愈紧。
　　两个人在建筑的影子里矮了矮，偷偷摸摸的溜到了藤原家的后门。平时这里有几名安保人员，但今天却不知为何那么巧，齐齐去别处抽烟，只留下一个人，似没有注意一般，把门户大开，让雪代遥和藤原清姬从缝隙中钻出去。
　　藤原清姬刚溜出藤原，就迫不及待的拉着雪代遥快跑。她欢呼雀跃，大口呼吸着外面的新鲜空气。她说：“我第一次除了上学以外，没有跟屁虫粘着，独自在外面。”
　　雪代遥为她而开心，两个人手牵着手走在路上，路边是一棵棵行道树。道上鲜有行人，反倒路过的车辆有不少。
　　藤原清姬体力一般，走了十来分钟就腻味，周围根本没有任何景致。
　　“你站在那块石头上。”雪代遥俯下身，“我来背你。”
　　藤原清姬跃在雪代遥的背上，双手搂住他的脖子，重新打起了精神，喊道：“驾！”
　　雪代遥笑着背她跑，仿佛不知道疲倦。藤原清姬开始还能笑得出来，但随着寒风一阵阵打在她的脸上，她缩了缩怀抱，居然发现雪代遥脖子全是热汗。她手一抹，指头都沾湿了。
　　“可以了。”藤原清姬说。
　　雪代遥笑了笑，“我再背你一段。”
　　藤原清姬小声说：“我想下来走走。”
　　雪代遥停住脚步，回头看她，“感觉无聊了？”
　　“怎么会。”藤原清姬滑下来，脚踩在地上，给他擦了擦汗。
　　雪代遥趁机缓了几口气。周围有了来往行人，其中停着几辆的士。
　　藤原清姬直接拉雪代遥的手，上了其中一辆的士，说：“我们去热闹一点的地方。”雪代遥由着她性子，坐在了的士后座，去最近的市区。
　　的士师傅看这两个孩子衣容华贵，倒没有多问什么。等到了市区的时候，师傅报了价格，藤原清姬突然尴尬的发现，自己出来匆忙，衣兜里根本没有带钱。她极少出门，就算付款也轮不上她。反倒是雪代遥付了钱。
　　藤原清姬有些惊讶，下了车，悄悄问他：“你兜里怎么会有钱的？”
　　雪代遥勉强笑了，“再怎么样，兜里总是要放点钱。”
　　藤原清姬不解其意，等雪代遥又说：“我听你要出来，所以塞了点钱在兜里。”这个解释方才让藤原清姬懵懵懂懂的懂了，心想有雪代遥在，真的让人安心。
　　藤原清姬就像自由的鸟儿，东看看西瞧瞧，可又不知道该去哪儿。
　　雪代遥领着她去人多的地方，书屋游戏城这类地方玩了个遍，最后出来的时候，天色已经暗了。
　　藤原清姬肚子饿，雪代遥就带她去那一条美食街，她眼睛瞅得应接不暇。比这里小吃再美味再昂贵百倍的食物，她都吃过不知几何了，只是从未如此热闹自由过，拉着雪代遥的手这逛逛那看看，往往这份小吃还没有吃完，就塞给雪代遥，另外买了其他东西。
　　不一会儿，雪代遥两只手都提满了袋子。藤原清姬轻松的小跑，摇晃着手中的绿色软管，时不时用粉嫩的舌尖，舔舐着管上的红色玫瑰糖。
　　雪代遥眼热的望着藤原清姬，她就是他心目中的那颗玫瑰糖，她可爱的小脚摇晃了两下，不忘记背后的雪代遥，时不时扭头看他一眼，马上跑回雪代遥身边，搂住了他的脖子，依靠在他身上，吐出热气说：“我刚刚突然很害怕，害怕我回过头，就找不到你了。”
　　雪代遥安慰道：“我一定会在你身边的。”藤原清姬说：“真的？”雪代遥打趣道：“这还有假？如果害怕这一切不是真的，就掐自己一把，看看痛不痛，痛就是真的。”
　　雪代遥本以为藤原清姬又会捏他一把，却没想到她没有怜惜的狠狠的掐把她自己的脸颊，高高的红肿了。雪代遥心疼道：“你捏自己做什么？”藤原清姬欣喜的叫道：“我的脸痛得很，那么这一切都是真的。”
　　雪代遥呆怔住，藤原清姬搂得他愈紧。他的余光处那软管上的玫瑰糖摇摇欲坠，晶莹闪闪，粘稠的黏在他脸上，糊作一团，糖果味道浓重，可他却没有半点不满，说话声音微微变了，说道：“当然是真的。你要是怕找不到我，就骑在我背上吧，这样就再也不怕我走丢了。”
　　藤原清姬微微一怔，左右四顾，低声道：“这里人好多，我们去人少一点的地方吧。”
　　雪代遥笑道：“你羞了？”
　　藤原清姬哼哼笑了两下，凑到雪代遥耳边，清脆的说：“你想挨鞭子了是不是？”



第二百零四章  归途
　　雪代遥俯下身子，把食物弃在地上，笑着说道：“上来吧。”
　　“便宜你了。”藤原清姬没好气的白了他一眼，慢慢爬上雪代遥的背。视线慢慢升高，她有种在摩天轮顶的兴奋。
　　周遭的行人时不时就把视线投向这对少年少女，藤原清姬不在乎他们的目光，雪代遥更加不会在乎。他就像匹温顺的小马儿，缓慢的迈步。藤原清姬昂首四顾，宛若美丽的公主，生来就凌驾于所有人之上，把来往的目光当成崇敬。
　　夜晚的寒风是不会被人群所驱散，凛冽的就像一柄柄小刀子，藤原清姬任由刀子似的冷风生刮，依旧没有低下自己那张倨傲的脸，直至来到灯火通明之处，她发现雪代遥脖子又有了层细汗，仔细一听就能听到他微微的喘气声。
　　藤原清姬这才乖巧的低下了头，可是她兜里什么也没带，一点也不顾忌脏，把袖口用来给雪代遥擦汗。她把手中的玫瑰糖咬了一半，另外一半伸向了雪代遥嘴边，她低声说：“给你吃。”
　　雪代遥笑了笑，说道：“你说我像不像一头驴，被你用根萝卜在前面吊着，一直往前走？”
　　藤原清姬毫不顾忌他身上的汗水，紧紧搂住雪代遥，翘起嘴角说：“我让你往前，还用吊着你吗？”
　　“是不用。”雪代遥咬住了眼前那块玫瑰糖，藤原清姬感觉自己进了他的口腔，要被融化掉。她望着光秃秃的绿色软管，在手中轻轻抖动着，宛若一条真正的绿色软鞭，想用它抽打雪代遥，却舍不得，直接把鞭子甩掉。她想：“哪怕不用鞭子抽他，他也会听我的话。”
　　藤原清姬把脑袋靠在雪代遥的肩上，渐渐的困乏了，寒风被雪代遥全部挡住，只留下背上的温暖给她。藤原清姬眼皮越来越重，安心的睡着了。
　　“清……”雪代遥察觉到背上的安静，正待开口，忽然发现清姬好像睡着了。他笑了笑，把步伐放得更慢。城市当中看不见星星和月亮，他迎着黑暗处中走，去往前面那处安静空旷的道路。
　　“少爷。”桃沢爱的声音透过来。
　　雪代遥“嘘”了一声，示意她安静。
　　桃沢爱看了眼他背上已然熟睡的藤原清姬，点了点头，放轻了声音，说道：“少爷，您这样做，让夫人很不开心。”
　　雪代遥歉意的说：“我答应妈妈下午好好上课，结果却陪清姬出去玩了……”
　　桃沢爱柔声说：“夫人还没有睡，就等着您回去见她。”
　　雪代遥点了点头，说：“那回去吧。”
　　桃沢爱领着雪代遥去了不远处停放的加长轿车那边，刚拉开车门，桃沢咲夜就探出了脑袋。
　　桃沢爱语气冷下来说：“她非要过来。”雪代遥笑着说：“是想过来和清姬一起玩的吧？”桃沢咲夜这回没有露出嫌颜，只是含含糊糊的“嗯”了一声。
　　桃沢爱说：“少爷，我帮您扶下二小姐。”
　　“不用了。”雪代遥拒绝了，小心翼翼的，独自把藤原清姬放在最后那节车厢，“都别吵她，就留她一个在这，好好睡上一觉。”
　　藤原清姬眼皮跳了跳，眼珠子仿佛在转。雪代遥看过一篇文章，讲的是人如果在做梦，眼皮下的眼珠子会转个不停。他心想：“清姬一定是做了美梦。”却不知道，藤原清姬已经醒来了，只是在装睡。
　　雪代遥和桃沢爱去往前一节车厢，藤原清姬正待跳起来吓他们一跳，桃沢咲夜来至她面前，似乎有话要说，藤原清姬只得忍住了，就听咲夜叹了口气，说道：“清姬，我好羡慕你。”
　　藤原清姬心生异样，寻思：“咲夜很少直接喊我名字。平时让她喊她不喊，怎么趁我睡着以后又喊了？还说羡慕我，羡慕我玩了一个晚上？”她想大抵应该是如此，转而想到今晚没带咲夜出来，不免有几分歉疚。
　　桃沢咲夜又是叹气，藤原清姬眯着眼睛，想：“咲夜你怎么老叹气啊，有什么好不开心的。大不了，我以后叫上你，我和你还有遥，一块在外面玩。”
　　“咲夜！”桃沢爱在前头催促。
　　桃沢咲夜马上把车门关上，跑了过去。藤原清姬眼前一片昏暗了，她学着叹了口气，慢慢从车内坐起来，错过了吓他们一跳的时机，只得无聊的待在车内了，就听见细微的声音说：“少……爷……您……”这类的字眼。
　　藤原清姬马上反应过来，跑到另一边的座位，耳朵贴近了，听见前面那节车厢里的说话声。
　　“少爷，您当务之急，是以学业为重，用不着和二小姐玩这些游戏浪费时间。”
　　藤原清姬认出这是桃沢爱的声音，听她的话生出几分不满。
　　雪代遥说：“我愿意陪着她。”
　　藤原清姬心下感动，欣喜的继续听着。
　　桃沢爱说：“少爷您很聪明，也知道如果一个侥幸，您和二小姐真的偷溜出了藤原家，那家中会引发什么震荡，夫人会有多生气，想必您也清楚吧。”
　　“我……我妈妈很生气嘛？”
　　“夫人只是单纯的恨铁不成钢。”
　　过了一会儿，桃沢爱说道：“好在您偷偷向我发了短信，告诉了我们。夫人也能容忍像孩子一样的闹剧。”
　　藤原清姬怔在原地，期间所发生的事全部想通了，难怪下人都没有发现他们，安保也任由他们简单出去，原来偷跑出去之前雪代遥已经用手机偷发了信息，想必一路上都有藤原家的保镖悄悄跟着。
　　雪代遥说：“妈妈要怪就怪我，与清姬没有一点关系。”桃沢爱说：“少爷您做出怎样的事，我都会原谅您，夫人想必也会跟我一样。只不过她在您身上投入太多心血，对您期望太大了。”雪代遥低声道：“是我不对。”
　　藤原清姬再也忍不住了，心中大喊：“是我不对。”歉疚像胃液一般涌上来，整个人缩在座位上，眼睛泛起酸楚。她在藤原家向来蛮横，从无有人喜欢，是头一遭，在雪代遥身上感到兄长一般无微不至的温暖。



第二百零五章  母亲
　　那头车厢内逐渐安静下来，许久没人讲话了。
　　藤原清姬慢慢坐回了原位，蜷缩在座位上，脑中纷乱如麻，仿若倏忽间就到了藤原家，车子停了下来，藤原清姬马上闭上眼睛，装出副熟睡的模样。
　　不多时，车门就被打开，一缕光渗进来，桃沢爱说：“少爷，您先去夫人那里，我送二小姐回去。”雪代遥犹豫了下，说道：“好。”
　　藤原清姬不敢睁开眼睛，生怕被桃沢爱察觉，仿佛桃沢爱就站在她面前，牢牢的用视线锁着她，耳朵已经听见杂乱的脚步声渐行渐远。
　　她落寞的想：“遥去找妈妈了。”没等想完，身体一轻，已经被桃沢爱抱了起来。她不能睁眼，脑中的念头越来越乱，缠成毛线团了。还没等解开，她又被慢慢放下，能够感受到身下是柔软的大床，听见桃沢爱说：“二小姐，睁开眼睛吧。”
　　藤原清姬根本不敢睁眼，桃沢爱说道：“二小姐，不用装了。依照你的性格，就算真的睡着了，也不会这么安静。”
　　藤原清姬只好睁开眼睛，坐在床上，视线牢牢的盯着桃沢爱，桃沢爱无奈的摇摇头，说道：“早点休息吧。”没有再多说，关门出去。
　　藤原清姬跳下床，关了电灯，让自己待在漆黑黑的房间中，寻思：“妈妈喊遥过去，一定是要训他。明明都是因为我，才害得遥挨训，我又怎么睡得着？”
　　她一个念头甫毕，轻轻转开锁紧的门，顺着台阶轻轻下了楼。天空明月高悬，照得她影子朦胧不清。她学着下午逃出藤原家的动作，不让下人发现。中途有人路过，她马上缩在漆黑的角落当中，只是身边再没有雪代遥了，她难过的想：“那群下人没有看到我们，也许是故意让着我。遥只是想逗我开心。”
　　藤原清姬越发难受，回忆这数月来的光景，雪代遥对她实在太好。等下人们走远，她马上来到了紫夫人办公处。这片区域极少会有下人过来。她安心了不少，悄悄来到屋子外面，门缝窗户流出明晃晃的光。
　　门口的窗户被窗帘拉上大半，根本看不清里面的场景。她只得悄悄绕到池塘那边，踩着底下脏兮兮的泥巴，透过侧窗偷看。有几点泥巴沾在了裤管和袜子上，如果是平时，绝对是要命的，可这时她却是顾不上，满心在乎雪代遥的遭遇，踮起脚尖偷偷看向里面。
　　紫夫人和雪代遥侧着身子坐在地上，她根本听不清两个人在说些什么，但从气氛上却可以感受出来，藤原清姬想：“我妈妈一定很生气，说：‘你陪那个野丫头有什么好玩的。’毕竟我在我妈妈心目中，也只是个长不大的野丫头。哪怕她不说，我心里也明白，她其实不大喜欢我。估计她希望生个儿子吧。”
　　藤原清姬看了眼雪代遥，心想：“遥肯定会反驳我妈妈，说我不是野丫头。遥既聪明又懂得照顾别人的感受。可是，他这样做，肯定会被我妈妈训的很惨。他为什么要管我？把一切都推在我头上不好吗？反正藤原家的所有坏事都是我干的，家里所有人不也是讨厌我的吗？”
　　雪代遥冲紫夫人摇了摇头，藤原清姬又想：“为什么不推在我头上？我妈妈又不会管我。你在乎我的感受有什么用？”她瞧得分明，雪代遥的嘴唇张了张，她学着默念，反应过来他说的是：“都怪我。”
　　藤原清姬咬住嘴唇，心中喊：“都怪我才对。”她眼睁睁看着紫夫人抽出玉如意来，狠狠在雪代遥的手背拍了三下。每拍一下，藤原清姬的身体就剧烈颤抖下，她想这么冷的天挨手板，遥一定很不好受吧？
　　她埋怨自己，为什么贪玩要拉上雪代遥，害得他受惩罚。她恨不得跳出来喊：“都怪我，妈妈你打我就是了。”
　　可当藤原清姬差点喊出时，又不由得想：“妈妈才不会因为我而不打遥的，如果我跳出来，只会把事情搞得一团糟。”她开始学着思考，耐住内心的冲动。
　　藤原清姬还想再看，但这处地方的泥土实在难以站立，也亏她是个小女生，还能勉强支撑着看那么久，仓惶当中脚后跟踩进后头的池水当中，冻得她哗啦一声，连忙把腿抽了出来。
　　“什么声音？”紫夫人站了起来。
　　雪代遥眨了眨眼睛，说道：“可能是鲤鱼吧。”那声响极小，紫夫人倒没有多加怀疑，嫌冷的把侧窗关上，顺带从柜中拿了药膏，用棉签给他涂抹手背。药膏冷凉，雪代遥颤了下手，紫夫人还当打痛他了，用责怪的语气说：“看你以后还敢贪玩嘛。”
　　“不敢了。”雪代遥笑着说。
　　紫夫人丢了棉签，用自己那双巧手给他涂抹药膏，低下脑袋，轻轻吹着气。
　　雪代遥舒服得都要呻吟了，能享受藤原家堂堂一家之主这般关爱的，也只他一人有此殊荣。
　　紫夫人一直抹到药膏要干，雪代遥手背红印完全消退了，才放开他的手，说道：“保证以后不许再这样了。”
　　“我保证。”
　　紫夫人点了点头，让遥离开，却又突然喊住了他，整理好他的衣裳跟头发，确定完全按照她的意思来了以后，在他额头吻了口，说道：“早点回去睡吧。”
　　雪代遥“嗯”了声，看着紫夫人绝美的颜容，按捺不住心中的热流，也在她脸上亲了一下。
　　紫夫人不以为意，说道：“真的爱我，就别让妈妈失望了。”雪代遥说：“不会了。”出了房间，下了台阶，外面灯火通明的，他一眼就发现在竹林边上的藤原清姬。雪代遥微微一怔，跑过去说道：“刚刚窗边的声音是你弄出来的？”
　　藤原清姬点了点头，没应话。
　　雪代遥注意到她身体蜷缩，裤管湿了大半，上边还粘着泥巴，已然一副受寒的样子。他连忙把外套脱了下来，给她裹上，无不关怀道：“这么冷的天，你还在外面等我……”



第二百零六章  伺候
　　雪代遥被藤原清姬那双冷冰冰的手握紧了，她被冻得发颤的问：“你手……痛不痛？”
　　雪代遥怔了怔，柔声说：“本来还有点痛，但见了你之后，已经完全不痛了。”
　　藤原清姬被雪代遥逗的发笑，寒冷立时被驱逐的无影无踪，捏着雪代遥的手，说道：“骗人，我看妈妈打你打得那么重，哪会好得那么快。”
　　雪代遥柔声道：“妈妈只是雷声大雨点小。”藤原清姬说：“你不用安慰我，我妈妈是雷声大雨点也大。”
　　雪代遥不由得联想起她的身世，为她感到心痛，忽然发觉她的手上有一两处破皮，忙问道：“你手怎么了？”
　　藤原清姬往里缩了缩，低声道：“不小心擦着了，又没流血。”
　　雪代遥看向她腿上的泥巴和水渍，就明白肯定是她躲在侧窗偷听，太过关心他的遭遇，一不小心跌了跤，变成现在这模样。
　　雪代遥心生感动，能言会道的他，这时居然一句话也说不来，牢牢的搂住了她，用自己体温保证她不再感受寒冷，带她离开道：“赶紧回房间，换身衣服。”
　　两个人来到最近的房间，里面有暖气，藤原清姬的脸色回暖不少，直接就脱了脏兮兮的裤子，露出两条光洁溜溜的长腿。
　　雪代遥不好意思瞧，藤原清姬笑嘻嘻的拉着他的手，贴在他耳边说：“你真没用，刚才还搂着我身体，现在又看也不敢看了。”
　　雪代遥心头一阵火热，直接瞧看她。藤原清姬大大方方的给他看，心中欢喜得不得了，她说：“我允许你看。”
　　雪代遥笑了笑，说道：“眼睛看你，还用得着你允许嘛？阻止也阻止不了。”
　　“是阻止不了。”藤原清姬美丽的脸蛋上，涌现出可怖的笑容，她说：“没有经过我允许，其他人只要看我一眼，我就让人把他眼珠子挖下来，放在鞋子下面碾碎，让他好好看个够。”
　　雪代遥心中一凛，明白藤原清姬绝对不是开玩笑，她是真的会做出这种事。
　　藤原清姬手指点了点他的眼皮，轻声说：“要不是我喜欢你，你这样看我，我直接就把你的眼睛挖掉。”
　　雪代遥笑道：“那我不是一辈子也看不见你了。”藤原清姬心想：“我才舍不得。就算你做了对不起我的事，我多半也舍不得。”这句话自然不会说出来，免得雪代遥有了倚仗，往后就无法无天，不听她的话了。
　　藤原清姬笑道：“你放心，我允许你看我。”
　　“那就多谢您了。”雪代遥抱起藤原清姬，说：“小的伺候您洗脚。”
　　藤原清姬没有反抗，直接跃贴在雪代遥身上，双手搂他脖子，任由他托起自己双腿臀部的动作，能够接受雪代遥对她做得一切事。
　　雪代遥抱着藤原清姬进了浴缸，他蹲在浴缸前头，搬了张小椅子进来，让藤原清姬坐在椅子上，他别起裤管，脱了下鞋袜，把花洒拿在手中。
　　藤原清姬把光洁的腿，翘在雪代遥膝盖上，像是女王一般，笑吟吟的望着他。
　　雪代遥无奈道：“把脚放下。”
　　“你自己拿。”藤原清姬戏谑的望着他。
　　雪代遥抬起她的脚，藤原清姬自负道：“我脚漂亮不漂亮？”
　　雪代遥拿在手中，实话实说道：“没有比你还漂亮的小脚了。”
　　藤原清姬取乐道：“我允许你吻我的脚，当作给你的奖励。”
　　雪代遥没由得心跳快了几拍，假装嫌弃道：“脏兮兮的。”
　　藤原清姬凑到雪代遥耳边，说道：“我就要把我脚弄得脏兮兮，然后让你吻它。”
　　“那我先把你的脚洗干净。”雪代遥笑着把花洒打开，冰凉的水流出来，溅在了藤原清姬的脚面上。
　　“冷死了。”藤原清姬没好气道，把脚往里缩了缩。
　　雪代遥把温度调高了，先用手确认水温正好热，正待拿起藤原清姬的脚，她已经把自己脚翘起来，脚趾正对着他。
　　雪代遥挤了点沐浴乳润滑，先揉了揉她的趾缝，然后擦了擦她的脚心，能够感受到藤原清姬微微颤动的动作。
　　雪代遥在心中偷笑，拿花洒喷了喷她的脚心，藤原清姬颤抖的动作越发明显。他怕藤原清姬痒得乱蹬，直接抓住她的脚踝，用水冲洗，用手揉捏。
　　藤原清姬强忍着住异样的快感，倨傲的说：“力气也太小了吧。”雪代遥贴在她脸颊旁边，说道：“急什么，还有另外一只脚。”
　　藤原清姬诶的一声，有了仓惶的模样，还没等挠，另外一只脚已经痒得受不了，把脚趾根根蜷缩。
　　“慢慢来。”雪代遥挤了沐浴乳，在她脚心那么微微用力一捏，藤原清姬再也忍不住的哈哈大笑起来，身体完全软下来。
　　“还让不让我亲你脚了？”雪代遥一边挠，一边用花洒冲洗泡沫。
　　藤原清姬屈服的很快，“您想怎样就怎样。”脸上的表情，说不清是快乐还是怕痒。
　　“我想怎样就怎样？”
　　“我都听您的……我都听您的……”藤原清姬痒得咯咯直笑。
　　“把两条腿抬起来！”
　　藤原清姬听到雪代遥似命令一般严厉的话语，想也不想，直接就把两条腿抬起来，肥嘟嘟的大拇指正对着雪代遥的脸，水流滑下来，嘀嘀响个不停。心中有说不上来的异样感，心脏砰砰跳个不停。
　　雪代遥关了花洒，从旁边拿了条干净毛巾，包着藤原清姬的两只脚，擦个不停，确认完全干净了，才把毛巾甩到一边，露出那两只白里透红的美丽小脚。
　　“可以放下来了。”雪代遥说道，但藤原清姬并没有把腿放下，反而高高抬起。雪代遥有些错愕的绕过遮挡视线的双脚，却被其中一只脚拦住了。
　　藤原清姬一只脚稳稳当当的踩在浴缸里，就仿佛坐在王座上一般，另外一只腿膝盖弯曲，大拇指翘得高高的，轻轻往雪代遥额头上一点，说：“我不放。”
　　雪代遥闻到那香喷喷脚上沐浴乳的花香，听她说：“我不放，除非你亲上一口。”



第二百零七章  互换
　　雪代遥似牵手一般握住藤原清姬的右足，为逗她开心，轻轻在她足背吻上一口。
　　藤原清姬咯咯直笑，那只脚热得发烫，好像有烛油滴在她足面，又有七八只手在她脚心挠着，痒得她受不了。
　　藤原清姬用足尖勾起雪代遥下巴，看他的脸，腿莫名发软，用大拇趾轻轻点了下他额头，用训斥的玩笑口吻说：“你生得这么好看做什么？”
　　雪代遥笑道：“可能是为了逗你开心吧。”
　　藤原清姬绷住小脸，“我一点也不开心。”
　　雪代遥学着她绷住小脸，“我一点也不开心。”
　　藤原清姬再也忍不住了，噗嗤一声笑出来，说道：“我才没你这么夸张呢。”
　　雪代遥说道：“那你笑没笑？”藤原清姬耍赖道：“没笑。”雪代遥脸凑到她面前，藤原清姬就连呼吸都不敢呼吸，听他问：“笑没笑？”藤原清姬正待说“没笑”，突然被雪代遥双手挠住腰间的痒痒肉，马上笑了个花枝招展，求饶道：“笑了笑了……放了我……求您了……”
　　雪代遥停住了动作，但手仍然放在她腰间，开玩笑的说：“怎么求？”
　　藤原清姬没有说话，眼睛一眨不眨的望着他，让雪代遥有些发怔，心想：“她是怎么了？”却见她低下自己的头，小小声说：“少爷，饶了我好不好？”
　　雪代遥血液逐渐加速，脸有点发刺挠的热。
　　藤原清姬用敬语，继续说：“少爷放奴婢一马，让我做什么都可以。”
　　雪代遥眼睛眨也不眨的望着美丽的清姬，她说：“我服侍少爷您洗脚。”她拉起雪代遥，让他坐在小椅子上。
　　雪代遥本来以为藤原清姬会蹲坐，却没想到她直接跪坐下来，两条光洁的腿不在乎浴缸里的水，跪俯的抬起头，求饶似的望他。
　　雪代遥那颗心砰砰乱跳，真正有了种当少爷的感觉。藤原清姬用膝盖走了两步，盯着雪代遥的脚面，为他拉开裤管，问道：“少爷您姓什么？”
　　雪代遥微微一怔，明白藤原清姬又要与他嬉闹，于是说：“我姓雪代，女仆你姓什么啊？”
　　藤原清姬说：“我姓藤原。”
　　雪代遥笑道：“我听说藤原可是大姓，这么会沦落成女仆的？”
　　“我本来是藤原家族的二小姐，不过我不喜欢当小姐。”
　　“难道你喜欢当女仆？”
　　藤原清姬摇了摇头，仰望着雪代遥说：“我喜欢当心上人的女仆。”
　　“他啊，喜欢我怎么样，我就怎么样。他让我往东，我就绝不往西，乖乖听他的话。”藤原清姬眼神透露出崇拜。
　　雪代遥话语有了丝急切，“他是谁？”
　　藤原清姬不回答，用沐浴露摸着雪代遥的脚，他也痒痒起来了，迫不及待的问：“他是谁？”
　　藤原清姬还是没有回答，脸仿佛泛红了，用花洒喷射温水，手搓洗着雪代遥的双脚。
　　雪代遥假装嫉妒的样子，“我要杀了他。”
　　藤原清姬咯咯的笑了起来，“你难道要杀了你自己嘛？”
　　雪代遥故作呆怔的模样，“你说什么？”
　　“我说啊——”藤原清姬呼喊，“我喜欢的人，是你啊。”
　　雪代遥明明早知道她所想，但现在经她嘴巴亲口说出，仍有十足的感动。
　　藤原清姬说：“把脚抬起来，我替你擦干净。”
　　雪代遥感动之余，说道：“我的脚脏兮兮的，还是让我自己来擦吧。”藤原清姬恼火了，“我的脚不也脏兮兮的，你替我擦了，我当然也得为你擦啊。”
    雪代遥听了她的话，不免羞愧，任由藤原清姬拿毛巾擦完，她居然还在雪代遥脚背上亲了一口，笑吟吟的说道：“我们两个是一样了。”突觉脸颊一软，雪代遥在她脸蛋亲一口，他笑道：“还不一样。”
　　藤原清姬瞪他一眼，随即跟着笑了起来，忽得吻他嘴唇一下，说道：“现在一样。”
　　雪代遥欢喜的望着她，藤原清姬也自心中欢喜的望他。
　　两个人手牵着手，嬉戏打闹了一阵。雪代遥怕她感冒，喊来了女仆，拿了套干净衣服进来，让藤原清姬穿上。她一面穿上衣服，一面笑说：“下次我换上咲夜的衣服，就更像女仆伺候少爷了。”
　　雪代遥有几分向往，但马上回过神，看了眼漆黑的夜空，说道：“那也是下次的事情了。现在天已经很晚了，早点回去休息吧。”
　　“我不困。”藤原清姬很精神。
　　雪代遥说道：“那我陪你逛一会儿，很快就困了。”
　　藤原清姬知道雪代遥明天要早起，已经害他受罚一次，自然不敢再扰乱他的作息安排，说道：“我累了，不想再逛了，只想回房里。”
　　雪代遥说道：“好，那我陪你回去。”
　　藤原清姬心想这应该耽误不了雪代遥多少时间，于是便答应了。
　　两个人出了门，只是简单的牵住手，哪怕寒风凛冽，却希望一直走下去，但就算走得再慢，还是回到了藤原清姬的房间。
　　藤原清姬刚说出：“晚安。”但回过头，发现雪代遥人已经不见了。她心凉半截，心想：“遥赶着回去休息，明天还得早起来呢。”也不怪他，只是感到失落，却听下面空地有人喊：“晚安。”
　　藤原清姬精神一振，来到窗前，看到底下雪代遥笑着向她招手。
　　“晚安。”藤原清姬低声道，心暖和起来。
　　……
　　……
　　雪代遥起了床，穿衣洗漱过后，第一件事要做得，就是完成雪宫主传授他的动作。现在他已经可以做到第十一遍，做完之后，身体说不出的舒服。
　　哪怕天气再冻，也并不觉得寒冷，甚至只穿两件单薄的衣服，也不成问题。不过怕惹人注目，还是套了件看起来厚实的外套。
　　雪代遥满脸都是热汗，洗了把冷水脸，顿觉畅快，出去凉亭找藤原雪纯跑步。不过奇怪的是，今天并没有看见藤原雪纯，反倒是太阳打西边出来，藤原清姬早起了，正坐在凉亭那边打着哈欠。



第二百零八章  死讯
　　藤原清姬解答了雪代遥的迷惑，嘲笑的说：“那家伙做个拉伸动作，还怕被我看的，躲去角落里热身了。”
　　雪代遥心中暖洋洋的，因为藤原雪纯在热身的时候，从不抗拒他看。
　　说曹操曹操到，刚提到藤原雪纯，她马上就回来了，眼神在问：“一起跑？”
　　雪代遥示意她等下，问早起的藤原清姬道：“要一起吗？”
　　“天冷死了，我才不想跑步。”藤原清姬恶劣的笑道，“你以为我为什么要早起来，就是看那个女人狼狈的样子。”
　　藤原雪纯的脸冷下来，雪代遥确认藤原清姬真的不想跑，只得和藤原雪纯一起晨跑。
　　……
　　……
　　三人一块吃了早饭，分别告别。
　　藤原雪纯回自己小屋，藤原清姬要上学，雪代遥休息片刻，也要去上课了。他最不着急时间，所以吃得最久，最晚离开。
　　在去书房的时候，一名女仆急急忙忙之下，撞到雪代遥，她差点摔在地上，连忙道歉道：“对不起少爷。”
　　“你没事吧？”
　　雪代遥身体晃都不晃一下，还担心撞坏了女仆。
　　他认得这名女仆姓“铃木”，专门照顾老夫人。
　　铃木仓惶的说：“我没事，谢谢少爷关心。我有急事找夫人，请恕我无礼，我得先走了。”说罢，匆匆忙忙的离开了。
　　雪代遥并不在意她的无礼，反倒好奇发生了什么大事，能让她如此惊慌失措。
　　铃木一路奔向紫夫人的办公房，顾不上敲门，直接喊道：“夫人，大事不好，老夫人恐怕不行了。”她喘着粗气，还没等一个呼吸，紫夫人就拉开了门，脸上看不出急躁，蹙眉道：“这种事还要人来通知？就不懂得用电话通知嘛？”
　　铃木支支吾吾的道：“我一时慌乱无措，只想赶来通知夫人您了。”其实就是想让别人见识下她有多忠诚，顺带有理由让紫夫人赶过去，好装出孝顺的样子，让藤原家所有人挑不出毛病。
　　紫夫人深深的望视她了一眼，倒没功夫在这种小事上面浪费时间，跟着铃木一块赶过去。
　　紫夫人快步走着，问道：“老夫人说什么？”铃木说道：“老夫人不行了，说要您过去见最后一面。”
　　紫夫人目光看向天空明晃晃的太阳，耀得她睁不开眼睛，脑中一片混沌，她想：“老巫女说过我妈妈撑不过二三个月，算算时间也差不多了，可我为什么就是不觉得她会死呢？”
　　不知不觉上了楼梯，她止住了脚步，问道：“老夫人有没有喊雪纯过来？”
　　铃木摇摇头，“老夫人就让您过来，并没有通知其他人。”她拉开了门，说道：“夫人您进去吧，我就在门口为您守着。”
　　紫夫人点了点头，进了房间。她本来以为屋内会很昏暗，结果却是明晃晃的，窗帘没有拉上，阳光大片大片浇起来。老夫人躺在病床上，连咳嗽的声音也没有，像挤干扁牙膏般费劲的说：“紫……”
　　紫夫人走到病床前，她本来以为老夫人应该是歇斯底里的，结果却是满脸的平静。
　　老夫人本想喊紫夫人的名字，结果却变成了：“紫夫人……”
　　“嗯，老夫人。”紫夫人说。
　　老夫人似乎没什么想说，却又不想那么平静的死亡，不甘心的说：“你……凑近……”
　　紫夫人凑近了，听老夫人又说：“帮我……被子……翻开……”她照做了，却没想到老夫人发疯似的咬住了她左手。
　　紫夫人没有挣扎，任由老夫人咬着，可是咬到一半，老夫人就没了力气，放了个屁，死了。
　　紫夫人抽出手来，就连咬痕也没有，全是恶心的唾液。她忘了擦，来到窗边，打开窗户，一阵阵冷风灌进了满是暖气的屋子，她仍有些怀疑：“我妈妈真的死了？”
　　紫夫人坐在一张椅子上，盯着床铺半响，确定床上的人没有再站起来，她这才决然站起，来到了门外。
　　在外面的不单单只有铃木，还有另外两名女仆、一名提着箱子的医生，以及桃沢爱也候在这边。
　　“爱。”紫夫人扫了圈来人的面孔，“人怎么那么少？”
　　桃沢爱说：“消息还没有传开，大家都不知道。”
　　“等下去通知大家。”紫夫人说。
　　“是，”桃沢爱犹豫了下，改变了称呼，“是的，家主。”
　　在场的人陆陆续续的反应过来，恭敬的道：“家主。”
　　紫夫人没有开心的表情，说道：“为了纪念我母亲，以后仍然叫我夫人。”
　　“是，夫人。”大家应了。
　　那名医生说：“我进去检查一下老夫人的身体。”紫夫人允许了，侧身让他进去，问桃沢爱道：“我妈妈一向笃信神灵，哪来的医生？”
　　桃沢爱有些惊讶，说道：“夫人，您忘记了吗？老夫人病得重了，前两个月还囔囔着巫女大人的名号，过了又一个月，吵着要找医生了。”
　　“我记起来了。”紫夫人不想待在这了。末了，说了一句：“通知雪纯吧。”
　　桃沢爱点了点头，有点为难，这种消息自然不能用电话来说，她也不方便进雪纯的屋子。她找到了雪代遥，把原委说了，希望由他代劳。
　　雪代遥对老夫人去世的消息，只是单纯的感慨，却难以想象雪纯和清姬知道消息时的表情了。
　　桃沢爱舍不得雪代遥被藤原雪纯悲伤之下牵怨，想了想没有让他去，而是决定自己去，却没想到雪代遥说：“让我去告诉雪纯吧。”
　　桃沢爱微微有点惊讶，说：“少爷……”
　　雪代遥苦笑道：“当时我妈妈去世，雪纯陪着我，现在轮到我陪着她了。”桃沢爱安静下来，由着他去。
　　雪代遥来到藤原雪纯屋前，过去按了门铃。不多时，藤原雪纯打开门，笑道：“你来我这边做什么？”
　　雪代遥看向里屋，桌上烧水壶噼里啪啦的响着，他没有任何隐瞒，相信雪纯足够坚强，他说：“老夫人去世了。”
　　藤原雪纯沉默片刻，说道：“我早料到有这天了。走吧，带我过去。”
　　雪代遥领着她过去，藤原雪纯并没有太多波澜，看了眼老夫人尚有余温的尸体，就回到了自己的小屋，脱下屋内穿的绵拖鞋，光着袜子走在冰凉的地面。
　　藤原雪纯为自己倒了杯水，才发现烧水壶中的水已经冷了。



第二百零九章  告诉
　　紫夫人领着雪代遥到了别处，她的脸上看不见一丝一毫的悲伤，相反有种沉重的冷静，说道：“明天有很多客人要来，你得学着替我招呼他们。”
　　雪代遥已经不是初入藤原家时的稚嫩少年了，点了点头，说道：“好的。”
　　紫夫人问道：“遥，你看见老夫人的遗容，有什么想法？”
　　雪代遥寻思：“妈妈问我这个问题，是否别有深意？可是听着又不像。”他选择实话实说道：“我和老夫人没有见过几面，实在称不上想法，只是有一两分怅惘而已。”
　　紫夫人又问：“你知道我是什么想法嘛？”
　　雪代遥心知紫夫人对权力有些着迷，老夫人去世更多的应该是松了一口气吧？可他不敢明说，只能道：“妈妈不说，我这个当儿子的，自然不可能知道。”
　　紫夫人斜着看了他一眼，说道：“我非但没有松一口气，反而觉得浑身上下憋得慌。”
　　雪代遥惊讶道：“这是为什么？”
　　紫夫人没有回答，拉住雪代遥的手，说道：“遥，陪我到处走一走。”
　　雪代遥察觉紫夫人情绪有些不对，紧紧握住她的手，两个人下了楼梯，一路闲逛到鹅卵石小道。
　　现在已是寒冬腊月，自然不会有人再脱下鞋子，在鹅卵石道上走路。不过每天都有下人清洗，不至于沾染尘土。
　　紫夫人指了指凉亭，扫向那鹅卵石小道，说道：“这些是老夫人命人建的。”
　　雪代遥有点惊讶，因为他每天早上都和雪纯、清姬在这边开始晨练，不免诧异的道：“妈妈你没有记错？”
　　紫夫人说：“老夫人在藤原家总归做了几件好事。”她拉着雪代遥来到那处圆形池水旁边，雪代遥说：“水池是老夫人让人建的，这个我是清楚的。”
　　紫夫人看向中央的雨神通，她想了想，问道：“遥，你和雪纯相处得怎么样？”
　　“很是融洽。”
　　“嗯……”紫夫人问，“你觉得雪纯如果不在藤原家，她会快乐吗？”
　　“妈妈你说过的，普通人的生活就是忧愁与挣扎。”
　　“我是说过，你倒记得清楚。”紫夫人叹了口气，“快乐倒是很少的。”
　　她松开雪代遥的手，弯了下腰，捡着地上一片片枯黄的叶子，“黑崎、平岛、一条、雪纯……”她每念一个名字，就捡起一片枯叶。
　　紫夫人相貌越发美丽，脸上不见老态，眉宇却满是萧索。雪代遥见了不免后怕，如果没有熏香没有爱泉，怕她一夜白头也是说不一定。
　　雪代遥说：“妈妈你光念叨名字有什么用，不如明天都喊她们过来，参加老夫人的葬礼。”
　　“是这个道理。”紫夫人恢复了精神，拉住雪代遥的手，走了数百步，把手中的枯叶丢进桶中，领着他回到房间。
　　雪代遥为紫夫人点燃炉中仅剩的小半根熏香，她慢慢躺下，说道：“遥，你快点长大吧。”
　　雪代遥没有说话，看着躺在地上的紫夫人，心想：“平时都是我躺在妈妈腿上，这回该轮到妈妈躺在我腿上。”可惜，紫夫人是一定不会这样做。睡一觉起来，她就又变回紫夫人了。
　　雪代遥蹑足退出房间，轻轻把门关上，他想：“老夫人去世的消息，该如何告诉清姬呢？”他不希望看见清姬难过的样子，对此十分苦恼。
　　藤原家中的人忙里忙外，倏忽间就到了黄昏。藤原清姬回来了，雪代遥不想瞒她，毕竟这是所有人都知道的消息了，清姬应该是最晚知道的。
　　雪代遥拉着她来到凉亭，开门见山道：“老夫人去世了。”他本来以为藤原清姬会十分伤心，却没想到她只是流露出淡淡的悲伤，她说：“我外婆病了那么久，去世也是正常的。我看她那么痛苦，天天被折磨，换成我，我肯定受不了，去世没准是一种解脱。”
　　雪代遥有些意外，真性情的藤原清姬，却是家中看得最开的那个。他什么也没有说，毕竟他经历过生母在他眼前死亡。明白外人的劝慰，往往适得其反。
　　雪代遥和藤原清姬坐在石椅上，在凉亭内吹了会儿冷风，然后一起起身，一起离开。
　　……
　　……

第二天早上，雪代遥没有晨跑，只是简单做了几遍雪宫主传给他的动作，而后换上黑色的和服，以主人家的身份迎接客人。来的客人有不少熟悉的面孔，是他初入藤原家时来的满座宾客，仍然可以叫出她们的名字。
　　这群宾客捂着嘴笑，眼神看雪代遥满是柔和之色，说道：“完全像个藤原家的小少爷了。”雪代遥微笑的打了招呼，请她们去房间就坐；接着来的客人，就开始面生了。无非是政坛或是商界上的人物，其中有客人迷惑道：“夫人呢？”
　　雪代遥说道：“老夫人去世，我妈妈十分伤心，不便出来迎接贵客。”
　　众人恍然大悟，大家都礼节性的跟雪代遥打了招呼，偶尔问几个问题，都被他轻松应答，皆想：“这个孩子果真伶俐。”
　　殊不知，雪代遥还是免不了几分紧张。因为紫夫人就放他一个人在这，就连桃沢爱也不见踪影，藤原清姬更是被拉走了，只留他一个人招呼客人。
　　雪代遥清楚这是紫夫人交于他的历练，自然认真对待。开始手心还冒汗，渐渐放开了，和任何人都对谈如流。
　　过了片刻，姓平岛的美妇人来了，手中抱着个两岁大的幼儿，对雪代遥打了个招呼，然后对怀中的宝宝说：“喊哥哥。”
　　“各……各……”宝宝口齿不清的喊。
　　雪代遥惊讶的说：“真聪明。”上去摸了摸她的脸蛋。宝宝呱呱的笑了起来。平岛满脸慈爱，摸了摸她的小脑袋。
　　这时，小泉信奈和小泉先生进来，其余客人纷纷起身过去问好。小泉信奈看见不远处的雪代遥，眼睛微微一亮，本来想过去跟他说话，却碍于上前问好的客人们，不便直接走开，只能礼节性的停下和他们问好。
									


第二百一十章  叶公好龙
　　雪代遥看见小泉信奈，本想跟着过去时，平岛怀中的宝宝呱呱笑了两声，喊：“各……哥哥……”雪代遥止住身子，平岛喜出望外，说道：“这回叫对了，快点喊妈妈。”
　　宝宝一阵呱呱大笑，却并不喊她妈妈。平岛不免生出失望来，雪代遥看宝宝红扑扑的脸蛋，心生怜爱，问道：“我可以抱抱她吗？”
　　“小心一点。”平岛犹豫片刻，把宝宝让雪代遥抱着，那宝宝不笑了，黑色的眼睛盯个雪代遥不停。
　　雪代遥摸了摸她的脸蛋，她嘴巴漏气的喊：“哥哥……”雪代遥灵机一动，指着平岛喊：“妈妈。”
　　宝宝眨了两下眼睛，喊道：“麻……妈妈……”平岛欣喜若狂，却见宝宝小手包住雪代遥的食指，喊：“吧……爸爸……”
　　平岛顿时脸色一红，尴尬的说：“嘘，我没教过你说这个。”
　　宝宝不理会，拍着小手，呱呱笑的叫：“爸爸……妈妈……爸爸……妈妈……”
　　平岛又羞又喜，羞的是女儿乱喊雪代遥爸爸，喜的是女儿终于会喊妈妈了。
　　“真聪明的宝宝，是男孩还是女孩？”小泉信奈好不容易才从那边过来。
　　平岛笑道：“是个女孩，已经两岁大了。”
　　小泉信奈走近雪代遥身前，看了眼他怀中的宝宝，失落的道：“是个女孩啊。”感觉小宝宝与她想象中的模样完全不同，一点也生不起喜爱。
　　雪代遥还当她一直想有个孩子，故此眼馋的很，低声问道：“义母你想抱抱看嘛？”
　　小泉信奈顿时有了种为难的情绪，回过头看了眼平岛，平岛点了点头，笑道：“小泉太太您抱抱看。”
　　小泉信奈只好把宝宝抱入怀中。平时她朝思暮想的婴儿宝宝，现在被她抱在怀里，却无太大感触，甚至看着宝宝的笑颜都有些烦闷了，转头看向雪代遥，倒希望怀中的婴儿换成他。
　　最好雪代遥哭哭啼啼起来，又吵又闹，自己摇晃着他，说乖宝宝不哭了，妈妈给你奶吃，把他喂得饱饱，打个香香的奶嗝。
　　小泉信奈心不在焉的抱着宝宝，手中摇晃着摇晃着，脸上露出笑容来。
　　平岛见了，心想：“听说小泉太太很喜欢孩子，只不过丈夫不大中用。我本来以为是传闻，但看她样子，多半是真的了。”想着的时候，突然被哭闹声打断，她看向小泉信奈怀中的宝宝，原来是自家的女儿在哭，她连忙抱了过去，不停的哄着宝宝，说：“乖，不哭不哭。”
　　小泉信奈看着脸皱得像猴儿的宝宝，又听到咿咿不停的哭闹声，突增几分厌恶，心想：“如果是别的宝宝给我，只怕烦也烦死了。”
　　尤其是平岛怎么哄宝宝，那宝宝都哭个不停，越发让小泉信奈烦恼。
　　雪代遥凑近了问道：“是不是大小便拉在纸尿布里了？”平岛看了一眼，摇了摇头，说：“不是。”
　　小泉信奈听到大小便的词，浑身不寒而栗，拉雪代遥回来，心想：“其他孩子我都不要了，还是义子这般最顺心了。”又继续想起刚才喂奶的情景，突得脸颊微红，说道：“莫不是她肚子饿了，想要吃奶了。”
　　“还真有这个可能。”平岛不好意思了，抱着宝宝去隔壁房间。
　　雪代遥笑道：“义母，你怎么知道她饿了？”小泉信奈脸红通通，说道：“傻孩子，我猜你现在，肚子也饿了是不是？”
　　雪代遥还当她在取笑，不以为意，说道：“我刚吃得早饭，不知道义母你吃过没有？”
　　“吃了一点点。”小泉信奈说。
　　两个人说着话，全落入了远处小泉先生眼中，他旁边有人说道：“你夫人倒挺疼义子的。”小泉先生的欲望早就被宫主全切去了，情感方面比平岛怀抱中的女婴还要空白，只是感觉哪里不对，却说不上来，说道：“这是自然的。”眼睁睁看着雪代遥和他妻子有说有笑，疑惑自己为何心乱如麻。
　　恰好这时进来一人，所有男人的眼球都被吸引住了，就连女人都不由得多看几眼，说道：“十六夜，你来了啊。”小泉先生旁边的男人低声赞叹，说道：“长得倒不比紫夫人差，别有一番韵味。”小泉先生倒没有太多看法，对于美色完全木然，不在意正走进来的十六夜。她迤着长长的裙摆，迤迤然走入屋内，视线全然不看其他人，只是那么一扫，落在了雪代遥身上，眼波流转，任何男人只要被她看上一眼，骨头都要化开了。
　　她看见雪代遥身边的小泉信奈，自然是认得这太太，传言已听得太多，联想起某些事，嫌恶的瞥了眼小泉先生，身上鸡皮疙瘩都要起来了。
　　十六夜没有直接上前去，反倒向外面喊道：“一条，你还不进来吗？”所有人被吸引了注意，心想：“外面的人是谁？”就看见两女走了进来，一大一小。
　　大的那个头发遮住半边眼睛，身上黑色金边的和服裹得紧紧，勒出丰满的身材来。和服裾下露出一小点黑丝双足，踩着木屐走了过来。
　　小的那个也穿着黑色的和服，宛若出水芙蓉，皮肤嫩得可以掐出水来，看样子和雪代遥同龄。
　　所有人怔了怔，心想：“藤原家人基因倒是挺好，怎么过来得都是漂亮的美人。”注意到那大的女人背后系的枕结，就明白她是有夫之妇，想必身边跟着的是她的女儿。
　　藤原家一桌的宾客们看那美少妇，越瞅越觉得眼熟，有人惊叹道：“那不是一条吗？她怎么来了。”所有人这才纷纷反应过来这美少妇是谁，用奇怪的目光望着她。
　　一条太太自然不理会，反而是她的女儿有些在意这些目光，脚步都放慢了。
　　“郁子。”一条太太皱起眉头。
　　一条郁子立刻收回目光，小步小步跟在母亲身边。
　　十六夜咯咯笑了两声，像是很满足众人惊讶的模样。
　　一条太太扫视一圈，没把众人放在眼中，恼怒的问道：“紫夫人呢，她在哪里？”



第二百一十一章  许久未见
　　众客惊诧来人是谁，居然敢用这种盛气凌人的态度，直呼让紫夫人出来。唯有前些日子的那一桌宾客们，才了解其中纠葛，只不过都藏在心里不表。
　　雪代遥曾经问过桃沢爱，自己家与哪个家族交恶，桃沢爱就提到过一条家。后又听紫夫人和平岛闲聊，偶有提及一条的姓氏，话语中带着愧疚，显然是对不起她。
　　雪代遥连忙上前问道：“请问您找我母亲做什么？”
　　一条太太惊讶的看了雪代遥一眼，狐疑道：“紫夫人什么时候多了个儿子。”
　　十六夜轻轻一笑，低声说：“私生子。”先是瞥了眼雪代遥背后的小泉信奈，而后才把柔和的目光落在他身上。
　　雪代遥惊喜的瞧着她，说道：“十六夜姐姐，许久不见了。”
　　十六夜笑了笑，说道：“遥少爷，您好啊。俗话说一日不见如隔三秋，算算我们已经有数月没见面，夏天都变成冬天了。”拉着雪代遥面对面贴着，手一比划，惊喜道：“您长高不少了，踮起脚尖都能吻到我嘴唇了。”
　　小泉信奈听她话语妩媚放浪，倒不喜欢这种女人，忙把雪代遥拉了回来，维持微笑的神情，问好道：“黑崎女士，许久不见了。”
　　十六夜注意到小泉信奈的小动作，不以为然的笑了两声，说道：“小泉女士，您最近过得怎么样？怎么拉着我的遥少爷啊？”
　　小泉信奈说道：“遥是我的义子，这就不劳您费心了。”十六夜微微张开嘴巴，长长的睫毛眨了两下，像是很惊讶的样子。小泉信奈心生不满，总感觉被瞧看不上一般，心想：“传闻十六夜是个出众的大美人，但私生活却放浪形骸。我本来是不信传闻的，可她一见面就勾搭我的遥，想必传言也未必不尽实。”
　　十六夜看小泉信奈的脸色，就猜得到她心中在想些什么。反正自己已经受了多年冤枉，再多一个误会也不打紧，但却不能凭白受人鄙夷，捂嘴一笑，说道：“小泉女士收遥少爷为义子，我真是恭喜恭喜。”小泉信奈脸色稍缓，在意的看了眼雪代遥，却听十六夜说：“什么时候再生个孩子，自然是双喜临门，到时候可别忘了请我吃酒席。”
　　小泉信奈顿时色变，雪代遥眼见事态不对，忙拉住她的手，一个是义母，一个是姐姐，自然不希望她们敌对，脑子动的很快，正待他说话的时候，一条太太不耐烦道：“十六夜，你犟够了没有？”
　　十六夜闭上了嘴巴，倒似亏欠了一条太太，不与她争辩。小泉信奈有些惊讶，感觉眼前这人既眼熟又陌生，上前与她打了个招呼。一条太太对小泉信奈还算礼貌，对雪代遥就没有那么客气了，直接问道：“紫夫人去哪了，为什么不敢见我？”
　　雪代遥心知其中隐藏了纠葛，语气仍然温和道：“老夫人去世了，我妈妈悲恸难当，不便出来见客。”
　　一条太太冷笑道：“老夫人去世，您母亲开心还来不及，又怎么会难过？”附近离得近的客人，听到她所说的话，人人脸色一变，但个个都是人精，按捺住不吭声，侧耳偷听。
　　雪代遥脸色不变，依旧笑着说道：“来参加葬礼的都是贵客，如若我母亲真的不是悲伤难抑，又怎么会在房间里不出来？”一条太太视线扫过周遭，眼见其他客人一副“说的在理”的表情，她哼的一声，心想：“看他的神情，倒真跟他母亲一个模子刻出来的，一头母狐狸，一头小狐狸。”
　　一条太太多看了雪代遥长相两眼，又想：“就连样子也相差无几，往后怕是不知道有多少女人坏在他手里。”
　　雪代遥本就相貌俊逸，一条太太先入为主，怎么看怎么觉得和紫夫人相似，心中越发不悦，说道：“让你母亲出来，或者我自己过去。”
　　雪代遥喊来了个女仆，低声和她说了几句话，而后道：“去吧。”看着女仆走后，忽得发现一条太太身边领着得女儿，眼睛一眨不眨的盯着他看。雪代遥对其礼貌性的微微一笑，一条郁子马上把脑袋移开，不敢瞧他。
　　不多时，那女仆回来了，对雪代遥点了点头，他对一条太太说：“请您随她过去，我还要留在这招呼其他客人，不便同往。”一条太太脸色缓和，说道：“我自己过去就行。”牵住女儿的手，随女仆过去。
　　十六夜站在原地没动，雪代遥问道：“十六夜姐姐不过去嘛？”
　　十六夜笑吟吟瞧着他，说道：“都是一堆破事，有什么好看的，还不如留在这边，和遥少爷您待在一起。”
　　小泉信奈心生不愉，却被雪代遥拉住手，贴在她耳边说：“她是我妈妈的好姐妹，义母您不要与她置气好不好？”
　　小泉信奈心想何必拿紫夫人出来遮掩，与其是她的好姐妹，倒不如说是你的好姐姐吧。小泉信奈耳朵着实敏感，被雪代遥热气吹个不停，身子不由得发了个颤，被十六夜看了个真切，正暗自窃笑不停。
　　小泉信奈低声说：“好孩子，别吹了，痒死妈妈了……头发都吹进耳朵眼里了……”雪代遥自己倒没觉哪里不妥，听她这般说，反倒心生异常，顺势说：“妈妈您不答应我，我就继续吹。”本来还没吹气，现在一口口热气哈出来，让小泉信奈身体激烈颤个不停。她本就从无人触碰过躯体，现在被雪代遥揽住半边腰肢，居然被气吹得受不了。
　　小泉信奈视线扫了一圈，终于找到自己丈夫所在，小泉先生看也没看这边，倒与其他政客交谈甚欢。她终于受不了，脸颊红了又红，从牙缝挤出话来，说：“好好好，你想怎么样就怎么样，妈妈都答应你，停了好么？”
　　雪代遥听她这句话，把手松开，也不再吹气了，反而把她耳洞里根根头发丝挑开，露出发红的耳朵。



第二百一十二章  对错
　　不经意间，雪代遥触碰了她的耳垂，小泉信奈又是一颤，心头有了别样的滋味，他还未注意，笑着问道：“义母，你的耳朵怎么那么烫？”
　　小泉信奈含含糊糊的说：“我耳朵哪里会烫，明明是你呼出的气太烫了，把我耳朵弄得湿热。”
　　“也是。”雪代遥从口袋拿出纸巾，“我帮义母你擦干净。”
　　小泉信奈慌了，自己被不小心触碰都会发痒，让他整个儿擦拭，只怕是受不了，却又不忍心拒绝义子好意，一时半会不知如何抉择。
　　雪代遥见她迟迟没有吱声，还当她是默认，握住她胳膊，拿纸巾擦拭她耳朵轮廓。小泉信奈大为窘迫，却已经不好拒绝了，只能忍受古怪的感觉，眼神四处乱瞟。
　　大厅中甚是喧闹，大大小小的客人都有，忙着攀谈笼络，倒是没人注意到这边，就是偶尔有人看见，这番举动倒也不出格，还当是她耳朵进了什么东西，要雪代遥帮忙挠出来。
　　小泉信奈却不知道他人的看法，在大庭广众之下，双耳越发红润。雪代遥擦拭一阵，惊讶道：“怎么耳朵越来越烫了？”
　　小泉信奈不知如何作答，视线居然在不经意间落在丈夫那处。小泉先生仍未察觉，还在与政客聊天，她忽得身体痒得难耐，原来是雪代遥擦了擦她的耳洞，捏出掉在里面的一两根头发。
　　就在这时，那政客忽得说了什么，小泉先生扭头看了过来，雪代遥已经擦完了耳朵，小泉信奈脸红扑扑的冲丈夫勉强一笑，小泉先生微笑回应，却见雪代遥也在冲他笑，小泉先生自是维持笑容的点头。
　　雪代遥低声说：“义母你久不清理耳朵，我好不容易才帮你疏通干净。”小泉信奈不去看丈夫，忽觉了无趣味。雪代遥反倒多瞧几眼。
　　小泉信奈问道：“好孩子，你看什么呢？”雪代遥说：“我在和小泉先生打招呼。”小泉信奈脸色古怪，说：“这有什么好打招呼。”雪代遥笑道：“毕竟是长辈，还是义母你的丈夫。”
　　小泉信奈垂下脑袋，听得雪代遥继续说：“小泉先生和旁边的山岛议员聊得甚欢，还没有跟我点几下脑袋，马上又跟他一块聊天了。”
　　小泉信奈叹了口气，说道：“他喜欢和人聊这些东西。”雪代遥点头，说道：“第一次见面，他就和我母亲聊这些，还出问题考我们。”小泉信奈复道：“他就喜欢这些。”说完这句话，也不再说了。
　　恰逢此时，平岛抱着宝宝出来，一眼就看见了十六夜，说道：“我看见一条了。”十六夜闻言，咯咯大笑起来。
　　平岛是从小和她们一块长大的姐妹，先是一怔，马上反应过来，说道：“是你带她来的？”
　　十六夜笑得要流出眼泪，说道：“我倒想看看紫夫人如何收场。”
　　“你啊你啊。”平岛叹了口气，“一个个都是小肚鸡肠，非得为了这点鸡毛蒜皮的小事，争个你死我活吗？”
　　十六夜止住笑，认真道：“姐妹里就你一个不图不争，从小到大说什么就是什么。其他人我理都懒得理，唯独你我实在拉不下脸来。你摸着良心说，难道真是我做错不成？”
　　平岛怀中的宝宝哇哇叫了两声，她连忙去哄，确认宝宝没有再哭的意思，这才松了一口气，说道：“谁对谁错很重要嘛，这么多年的感情了，互相谅解一下不可以？”
　　“凭什么从小到大都是我谅解她？”十六夜笑魇如花，说道：“是啊，你嫁人了，什么都跟你没关系了。”
　　平岛错愕道：“你不也嫁人了吗？”
　　“不如不嫁。”
　　十六夜捻着自己的发丝，一圈圈在自己指尖缠绕。
　　“没准我还没有那么恨她。”十六夜叹了气，“你已经脱离藤原家了，有了自己的家庭，有个真正的丈夫，还有个自己的孩子。”小泉信奈本怀揣心事的站在一边，忽然听见十六夜的话，前半句她毫无感触，听见后两句时，身体微微一震，佯作无事的问雪代遥卫生间再哪？雪代遥指明位置，她赶忙离开。
　　十六夜本就是伤心人，自然注意到小泉信奈神色间的不对劲，凝视其背影片刻，转而瞥了雪代遥一眼，马上收回目光，轻轻笑道：“我会报复她的。”
　　平岛满脸担忧，说道：“不必做到这种程度。”雪代遥听见“报复”二字，也是生出忧虑。到现在他都还没真正了解她们之间的纠葛。如果雪代遥真的想要知道，对于他现在的身份，即使麻烦但还是有办法知道。可他却不愿意窥探她们的私事。
　　雪代遥最善将心比心，如果他代入她们，自然是不愿外人打听掺乎，所以他就算再好奇，也不愿意触犯自己底线。
　　十六夜自然知道雪代遥担忧什么，咯咯笑了两声，说道：“这个报复啊，和我的遥少爷，是脱不开关系的。”
　　平岛蹙眉道：“不要牵连到孩子身上。”十六夜笑道：“你还是那么心善，放心好了，遥少爷可吃不了苦头，往后快活的紧。”平岛愣了愣，心说：“什么快活的紧。”
　　十六夜媚态丛生，眉目盼之的望着雪代遥，他心跳渐渐加速，想起那天十六夜与他说过的话，一时念头纷乱而至。
　　十六夜见此越发心满意足，来至平岛怀中宝宝面前，逗弄了宝宝一会儿，低声念道：“喊，姐姐。”
　　那宝宝憋了许久，方才吐出：“结……结……姐姐……”十六夜笑得花枝招展，又逗道：“喊，妈妈。”这会宝宝叫得快了，拍着手掌喊：“妈妈……妈妈……”
　　平岛无奈一笑，搂着怀中的女儿，温柔道：“错了错了，我是妈妈，这是姐姐。”却听十六夜说道：“这孩子，一会儿喊姐姐一会儿喊妈妈，讨好女人的功夫倒是厉害。”平岛还未反应过来，雪代遥心中跳了个突，明白十六夜是在暗指他。本来还当十六夜生气，但看她满目春风，那双眼睛水汪汪的望他，哪有一丝一毫的气恼？



第二百一十三章  信用
　　雪代遥轻声道：“她还只是个孩子，能懂得什么。姐姐你怎么教，她就怎么喊。”
　　十六夜瞥了眼雪代遥，没好气道：“什么也不懂？怕不是人小鬼大，满肚子都是坏主意。”雪代遥微微一笑，说：“我看不见得。”
　　平岛听到这里，也明白这两个人是借着她女儿互相埋汰呢。倒也没生气，反倒感觉一阵无奈，轻轻摇晃了自己怀中的宝宝，说道：“宝宝，你长大了可要乖乖，不要像这两个人一般口白花花。”雪代遥和十六夜忍不住笑了。
　　平岛跟着无奈一笑，“一个个都没个正形！”语气可能偏重了，怀中的宝宝突然哇哇大哭起来。
　　平岛顿时慌了，哄道：“宝宝别哭了。”十六夜笑道：“这孩子在为我们鸣不平呢。”平岛没好气的剜她一眼，连忙又把注意力放向了哭个不停的女儿身上。
　　十六夜问道：“是不是她肚子饿了？”平岛摇晃着宝宝，慌张的说：“我刚刚才喂过她奶喝。”
　　雪代遥凑近道：“可能是吓倒她了？”说来也怪，雪代遥凑近看宝宝几眼，她突得止住哭叫，瞪着黑溜溜的大眼睛，一眨不眨的盯着他看。
　　雪代遥笑着伸出食指点了点她的脸庞，宝宝又开始哇哇乱叫。平岛吓了一跳，还当女儿消停了下，又开始哭了。结果却发现，女儿是在笑，正用她的小手，包住雪代遥的食指。
　　十六夜笑道：“遥少爷，您连这么小的姑娘都能哄她笑？我是真的佩服你。”平岛说道：“十六夜，你还说这个！”可能语气不大好，怀中的宝宝又有要哭的征兆，吓得她连忙低下头，专心摇晃着宝宝。
　　雪代遥并不懂得哄孩子，只是摸摸她的小脸蛋，她就呱呱笑个不停。可能是她们这边太吵闹了，周围的客人时不时将视线投来。平岛自觉不好意思，说道：“我先出去了，免得吵到了其他人。”说罢，带着孩子出去了。
　　十六夜笑吟吟的望着他，雪代遥盯着她的脸看，她忽得说道：“看够了没有？”雪代遥笑道：“姐姐你长得好看，我自然是看不够。”
　　十六夜咯咯笑出声，露出白花花的脖颈。本待想再多调戏一下遥少爷，但想到这边有其他客人，可不像上次的宴会，都是自家的女眷，顿时把动作收敛了。即使她嘴上说得放浪，但私底下却很保守。
　　她拉住雪代遥的手，说道：“遥少爷，陪我出去逛逛。”雪代遥摇了摇头，说道：“姐姐，我等下陪你。”
　　“这是为什么？”
　　“我妈妈让我在这边招呼客人，还有不少人没有过来。如果我走了，倒显得藤原家没有礼数了。”
　　十六夜听得他说的真切，有了胜负欲，握住他的手，一根根的指头和他指缝交叠，说道：“他们有什么趣味，倒不如陪着姐姐。”
　　雪代遥柔声道：“是没有趣味，我也想陪着姐姐你。可是我答应我妈妈要在这边招待好客人们。如果姐姐你话说在前头，妈妈的话我也不听了。”十六夜听到最后一句话时，心中隐隐一喜。按遥少爷这话说的意思，在他心目中，她倒比紫夫人的地位要重，又觉得雪代遥为人真诚。
　　十六夜低声道：“好，我等你。”雪代遥说道：“谢谢姐姐了。”十六夜窃笑不已。
　　……
　　……
　　客人陆陆续续来了大半，还有些客人得中午才来，已经提前通知过。雪代遥早在昨日，就已经想好该如何照待这些客人。有些地位高喜欢清静，就单独安排在茶室，由伶俐的女仆招呼。有些客人喜欢交际，就安排在大厅当中。现在已经用不着他了。
　　忙乎了一早上，总算有了片刻清静。
　　雪代遥领着十六夜在藤原家四处逛逛，本能的就来到了凉亭附近。
　　十六夜看了周遭，一向喜欢嬉笑的她，忽得安静下来。
　　雪代遥看她的表情，倒似昨日的紫夫人，寻思其中可能有段往事。他并不开口，让她一个人静静。过了片刻，十六夜逐渐回过神，转过头看见不说话的雪代遥，心头一暖，说道：“遥少爷，你怎么不说话了。”
　　雪代遥如实道：“怕吵到姐姐你了。”十六夜笑道：“你啊，该说的时候不说……”雪代遥接道：“……不该说的时候，又说个不停。”两人一起笑了起来，上了凉亭，找了块干净的石椅坐下。
　　十六夜问道：“你怎么成了紫夫人的私生子了。”雪代遥说道：“是不是亲生的都不重要。”十六夜听他这样说，心头顿时明了，说道：“也是。”
　　她直接坐在雪代遥的半边大腿上，笑道：“遥少爷，我重不重？”雪代遥说道：“我这半边腿都给你坐麻了，哪里知道你重还是不重。”十六夜拿起一缕头发，轻轻挠着他的脸庞，说道：“那不就是嫌我重？”雪代遥笑道：“都是姐姐你自己说得，我可没提。”
　　十六夜笑骂道：“我说你人小鬼大，可没有骂错。”她往里挪了又挪，屁股完全坐在他腿上。与藤原清姬相处时不同，雪代遥嗅到她发丝都是好闻的香气，能够感受到肌肤之间的热量，像是被果冻包住了双腿。
　　十六夜的美目忽得一睁，饶有趣味的瞧着他，像是喝醉了酒，搂住他的脖子，说道：“遥少爷您可真是人少鬼大。”她手指头点了点雪代遥的脸颊，咯咯笑道：“这回腿麻了没有？”雪代遥用沉重的呼吸回答她。
　　十六夜笑吟吟的说：“忍住。”坐在雪代遥身上，翘起二郎腿，手指缠绕着头发，一圈圈的绕着，然后再松开。缠绕了足有三回，从他身下跳了下来，美目瞧着他，似移不开眼了，说道：“遥少爷，你脸怎么那么红啊。”
　　雪代遥看时，十六夜眼角都透露出清纯，一懂不懂的望着他。雪代遥明知道她是装出来的，那欲望依旧被她轻松的勾起来，像是她指头上的发丝，被一圈又一圈缠绕。



第二百一十四章  两级
　　雪代遥说道：“姐姐真坏。”十六夜眨了眨长长的睫毛，清纯的说：“我哪里坏了？”像是不懂，双膝慢慢爬上石椅，清澈的眼眸凝望着他。
　　雪代遥呼出的气越来越重，越来越沉，“姐姐真的不懂？”十六夜说：“我懂什么？”雪代遥忽得搂住了她细细的腰肢，两个人胸膛贴在一处，明明背靠在后面冰凉的石椅，但雪代遥却愈觉身体发热，他说：“那我教姐姐你？”
　　十六夜缩了缩脑袋，一副想看又不敢看的模样，说道：“哥哥教我。”雪代遥听见“哥哥”两个字，兴奋的心脏要蹦出来，他的手微微颤抖，摸着了她嫩嫩的脸，十六夜慢慢抬起头，似乎被雪代遥灼热的目光吓倒了，忙低下头。
　　雪代遥从她的脸，慢慢摸到了下巴，指间的滋味，让他难以自持。十六夜那张美艳的颜容被他勾起，水汪汪的瞧他看他，凉凉的双手包裹住他的小手，挑出他的食指，张开嘴巴，轻轻咬住他的指头。
　　雪代遥忽觉微微一痛，但又觉得温暖舒适，她含含糊糊的说：“我咬钩了，被哥哥钓到了。”说着松开了嘴，食指上有一圈细细的牙印。
　　雪代遥感觉心里痒痒的，麻麻的，忍不住亲她的脸一口，十六夜垂下脑袋，似羞涩了，雪代遥又忍不住想吻，被她一根指头拦在唇边。
　　十六夜用指头绕着他嘴唇打转，一圈又一圈，一圈又一圈，指头低了低，贴在他嘴唇中央，雪代遥再也忍不住，轻轻咬住她的指头。
　　十六夜咯咯笑了起来，重新恢复妩媚的神采，说道：“遥少爷您上当了，您反倒咬钩了。”雪代遥学着她刚刚佯作清纯的样子，迷惘的瞧着她，咬着她的指头，一副不知所措的模样。
　　十六夜并没有看出他是装的，反倒心起了怜惜，摸了摸他的脸，说道：“还不把钩子松开。”马上把手缩了回来，笑道：“遥少爷您的脸是真烫。”
　　雪代遥松开了她的指头，十六夜那么一瞧，发现自己指头上也有一圈细不可见的指痕，她笑道：“被您咬坏了。”
　　雪代遥低头说：“我不懂嘛。”十六夜心突突跳了两下，忽得明白自己刚刚那副纯结的模样，杀伤性有多大了。她双手贴住他脸颊，说道：“姐姐教你？”
　　“教我教我……”雪代遥的热脸，并没有因为她冰冰凉凉的双手而冷却下来，呼出的气越发得热越发得烫，让十六夜的脸跟着红润了，像醉酒一般酡红妖娆。
　　十六夜吻了吻他的额头，而后吻了口他的鼻梁，接着贴了下他的嘴唇，自觉足够了，笑吟吟的看着他，似看穿他眼中的渴求，说道：“不能够了啊，遥少爷。我得吊着你。男人嘛，越是得不到的，就越想要。”
　　雪代遥没想到十六夜居然大大方方的说出来，而且自己反倒真的如她所言，越发喜爱她了。
　　他不由得叹道：“男人真是贱啊。”十六夜叹道：“女人就不是这样了吗？”两个人似心有灵犀一般，齐声道：“人啊，都是贱的。”
　　雪代遥笑了起来，两指捏向她脸颊，十六夜笑着道：“我脸上有头发丝嘛？”雪代遥说：“姐姐你凑近点，我拿不掉头发。”十六夜果真凑近了，雪代遥挠了挠她的脸颊，她没好气问：“还没拿掉吗？”雪代遥挠了挠她的嘴角，她好笑道：“我是把头发吃进嘴里了？”
　　雪代遥这回不用指头挠，改用嘴了，十六夜的话全被唇瓣堵了回去，一口口顺着唾液咽进喉咙，心中想：“就连遥少爷也是个大骗子啊。”却无讨厌，反倒隐隐约约有些欢喜。
　　十六夜觉得应该全部都由她来主导，心中自认为应该是姐姐教你才对。可她却无这方面的经验，倒料想雪代遥比她少，只会更加不如，想装出熟练的模样，却喘不上气，只得酡红张脸，装出若无其事的神情。
　　过了好半天，雪代遥才松开了她，把桃沢爱身上用的，全给十六夜使了一遭。她从无有过的，这个妩媚女人脑中全似坨浆糊，好一会儿才喘过气，脸仍然犹如醉酒，像是分不清东南西北，并不知道个中的底细，还当吻本来就是如此，只料雪代遥比她还要不如，风情万种的瞧看他一眼。
　　雪代遥看她那张好看的脸入迷，十六夜心中好笑，寻思：“我倒是厉害。他好像脑袋都呆了，还没有缓过劲。”像是取笑他一般，说道：“遥少爷，回神了。”
　　雪代遥这才如梦方醒，只是眼睛时不时的瞧她的脸，心中真正确认传闻都是假的，心想这方面十六夜比铃音还要有些不如。
　　十六夜还没发现不对，雪代遥仍旧没说话，她还当是其仍然无可自拔，连带有几分不知所措的羞涩。她忍不住回顾了下个中滋味，却是从无有过的美好，戏弄的凑近雪代遥的耳边，说道：“姐姐的舌头舒服么？”
　　雪代遥愣了愣，不明白她似炫耀的口气，过了足有好几秒，才反应过来是怎么一回事，憋住笑道：“舒服舒服。”
　　十六夜说：“还有更舒服的，想体验下嘛？”雪代遥看她妩媚的神情，仿佛个中老手一般，纵使他已经知道底细，但仍然被她吸引的团团转，配合的道：“想。”十六夜咯咯笑了两声，“可惜，得等以后了。看遥少爷您听不听我的话，再做决定了。”一边说着，一边坐在了雪代遥身边，问道：“遥少爷，那天我走后发生了什么？”
　　雪代遥自然不会瞒她，略过一些隐秘之事，把她走后的事简单叙述了一下，一直说到神宫发生诸多神奇之事，十六夜眼睛一眨不眨，笑道：“遥少爷，您故事编得倒是不错。”雪代遥微微一笑，并不在意，纵使他隐藏了许多，但仍除雪纯以外，谁听到他讲神宫中发生的事，都当成他是在讲得故事，倒也不介意了。



第二百一十五章  衣装
　　雪代遥不再解释，只是简单的讲着，十六夜却听得津津有味，时不时用头发丝挠着雪代遥的耳洞，一直等他讲道：“老夫人去世之后，我妈妈就让我第二天独自来招呼客人……”十六夜催促道：“继续讲啊遥少爷。”
　　雪代遥笑了笑，说道：“我已经讲完了，接下来发生的事情，就是今天了啊。”
　　十六夜绕有深意的说：“哦，原来我是把遥少爷你给榨干了。”
　　“全都给姐姐你了。”雪代遥并不在意她的荤话，反倒很配合的接道。
　　十六夜咯咯笑了两声，说：“既然我已经把遥少爷您给榨干了，那我也心满意足了。你就乖乖待在这，我去找平岛去了。”说着，朝雪代遥脸上吹了口热气，看他微微发怔的模样，笑得花枝乱颤，慢慢走掉了。
　　雪代遥看着她走远，跳下亭子，摸了摸脸上的痕迹，自己手上都沾了口红印，想必是十六夜姐姐之前亲的，必须马上洗掉，要是被别人看见可不好解释。
　　他心中想着，走到了最近的水龙头，拧开水，直接用冰水洗脸。现在已经过了冬至，寒气渗人，水温就像刚融化的冰水。
　　雪代遥一直坚持做雪宫主教给他的动作，身体比较从前已然有了翻天覆地的变化，双手接触冰得吓人的水也不感觉冷，直接往脸上泼，倒觉十分畅快。把脸洗了足有三回，确定不会再有痕迹，才拿出纸巾擦拭干净。
　　他先回大厅，确认客人没有什么问题，这才打算去楼里找紫夫人。他上了楼，走在长长的走廊，忽得门打开，伸出只手拉住他的胳膊，硬把他拽进去。
　　雪代遥被吓了一下，本来打算挣扎，但看清其人的面目，马上把力气缩回去，脸上反而有股燥热了，说道：“爱姨，你怎么打扮成这个样子？”
　　“少爷，您喜欢嘛？”
　　“我……”
　　雪代遥说不出话了，脸上无比的燥热，心脏就像握紧的麻雀，稍稍不注意，就要挣得飞出去。
　　“想必您很喜欢吧？”
　　桃沢爱低下脑袋，黑色的头巾微微下垂，露出虔诚的神情。
　　雪代遥不由得口干舌燥，退后了几步，希望看得更清楚一点。
　　桃沢爱身上穿着纯黑色紧身修女服，绝伦的身材被包裹出动人的弧度，明明是圣洁的神态，却很容易勾起别人的欲望。
　　饶是雪代遥都不禁脸上有几分燥热，问道：“爱姨，你怎么打扮成这样？”桃沢爱低声说：“老夫人去世，葬礼总得有神父在场吧，所以我特地订了一套，也为少爷您准备了套。”
　　“也为我准备了？”雪代遥微微一怔，就看桃沢爱打开衣柜，从其中拿出早已准备好的衣服。雪代遥接过一看，发现是套缩小版的神父装扮，他不由得血液加速了。
　　桃沢爱冷艳的神情，配上欲气的修女服，给人一种想要触犯禁忌的冲动，她凝视着雪代遥，问道：“少爷您是想直接向我赎罪，乞求神的原谅，还是……”她看向雪代遥手中的神父服装，“……我向您乞求原谅，求您洗涮我犯下的过错呢？”
　　雪代遥血液喷张，脸红了又红，先把手中的衣服放在身边的椅子上，说道：“我想先向您赎罪。”桃沢爱冷冷的望着他，说道：“每个人从一出生开始，就都有罪过。”
　　雪代遥望着她，心中呆了的想：“这个世界上，真的有像爱姨这么漂亮的修女吗？”桃沢爱语气有种不容置疑的味道：“握住我胸前的十字架。”雪代遥照做了，看着她冷若面霜的脸，虔诚带着难以言说的圣洁，他想：“修女未必有爱姨那么好看。不过爱姨现在是修女了。”
　　桃沢爱伸出手来，紧紧包裹住他的小手，像是在做祷告的姿势。雪代遥品尝个中的滋味，差点酥痒的要跳起来，不着边际的胡思乱想齐齐灌入脑中，心不在焉的想，这力道怕不是要把手中的耶稣老哥都捏痛了。
　　“向我赎罪。”桃沢爱不带一丝感情的说。雪代遥不知道自己有什么罪过，更别说赎罪了。桃沢爱说道：“凑近一点。”她有种信仰的力量在里面，让他屈服着额头贴在修女胸前，他有种说不上的异样刺激，终于舍得承认自己有罪过了。
　　桃沢爱说：“我感觉你浑身上下都是污秽，我得把你的全身心都给洗涤一遍。”雪代遥完全埋进了圣洁的怀抱当中。
　　桃沢爱松开了手，展开了臂膀，包住了雪代遥，似融为一体般裹住。桃沢爱靠在雪代遥耳边，轻轻吹气：“你有没有罪？”雪代遥说：“我有罪。”桃沢爱道：“去把衣服换上，我得净化你。”
　　雪代遥在圣洁的怀抱中磨蹭了两下脑袋，慢慢脱离了。他把身上的和服脱了下来，露出其中的长襦袢。并没有再脱了，而是把那神父的装扮直接套上。
　　桃沢爱一动不动的站在那，比动起来更有诱惑力。
　　雪代遥站在镜子前面，把衣服整理好，回过头就看见桃沢爱虔诚的低下头，她无不顺从的说道：“神父。”
　　雪代遥露出威严的样子，他有点想笑，可是看着桃沢爱的装扮、颜容、身材，又忘记笑，身体像是酝酿了什么情欲，沙哑的问：“怎么了，修女？”
　　她说：“我有罪。”
　　“我们每个人都有罪。”
　　“我的罪过更大了一点。”
　　桃沢爱握住胸前的十字架，像逼近一般走过来。
　　雪代遥把椅子搬到未关的衣柜前，这里就像忏悔室，他说：“你犯了什么过错？”
　　“我……”
　　“你不能站着。”
　　雪代遥看着比他高的修女说，桃沢爱没有半点犹豫，直接跪俯下来，双手握住成拳，脑袋低垂着，面对着雪代遥，像是做着祷告，期盼她主的原谅。
　　雪代遥低头俯视着她，“现在可以说了。”
　　桃沢爱盯着雪代遥的小皮鞋，说道：“我犯下了一个大错，爱上个比自己小上很多的孩子。”



第二百一十六章  柜中人
　　雪代遥那颗心砰砰乱跳，说道：“那你真是犯了个大错。”
　　“是的，神父。”桃沢爱说道：“我都不知道自己为什么会那么做。明明我的心已经交于上帝了，但灵魂却被魔鬼给诱惑走了。”
　　“又将自己犯下的过错推给魔鬼？”
　　“不，您误会我了神父。”
　　“什么，误会你了？”
　　“那个孩子才是魔鬼，他把我控制住了。”
　　桃沢爱大拇指克制不住的磨蹭着十字架，“他让我干什么，我就干什么，根本没有办法反抗。”
　　雪代遥能听见自己的呼吸声，他忍不住从椅子上站起来，马上又坐下来，问道：“他让你干什么就干什么？”
　　这名虔诚的修女“嗯”了一声，刚好能让雪代遥听见，这名小神父说：“你可是修女啊！”
　　桃沢爱说道：“把修女的皮剥掉以后，我也是个女人。”
　　“这话说的倒是没错。”雪代遥稳定住呼吸，但桃沢爱并没有让他平复的意思，接着说道：“我的罪过还没有说完。”
　　“还有？”
　　“神父我是不是罪该万死？”
　　“先别急着下定论，让我听一听。”雪代遥感觉自己说话，越来越有神父的腔调了。
　　桃沢爱说道：“我曾经有过丈夫，还有一个女儿。”雪代遥着实有些兴奋了，而后说道：“然后呢？”
　　“我去世丈夫的戒指也被他抢走了，还逼着许下淫靡的愿望，甚至希望女儿也与他交好。”
　　“你不反抗嘛？”
　　“我根本反抗不了他的命令，他让我做什么，我就得做什么。”桃沢爱说道：“他是我的少爷，我完全被他操控了，对他已经唯命是从了。”
　　“他是你少爷？你除了修女以外，还有什么身份？”
　　“我是家族里的管家。”桃沢爱在出卖自己的灵魂，“家族里除了夫人少爷，谁都要听我的。”
　　“你对于这点很自豪嘛？”
　　“是的，所有人听到我冷冰冰的声音，都要吓一大跳。我从来没有笑过，她们都害怕我，喊我管家大人。”桃沢爱想抬起头，但却被雪代遥用手摸了摸脑袋，重新摁了下来，他说：“你现在是我的修女了。”
　　“是的，我是您的修女，不再是管家了。”桃沢爱想吻雪代遥光洁的鞋面了，她说道：“大家还当我冷冰冰的，一点感情也没有，却不知道我根本不是这样的。”
　　“你看看旁边的镜子。”雪代遥说。
　　桃沢爱听话的扭过头，长身镜中有位丰腴有度的冷艳美人，简直不像个修女，正跪俯在地上，虔诚到没有自我的神情，饱满的唇瓣像是要亲在那双小皮鞋上。
　　“你看到了什么？”雪代遥问。
　　“我自己。”桃沢爱脸上依旧没有半点变化，但话语却带着一丝满足：“原来我是这个样子。”她再也没有任何隐瞒，把心中所有的愧疚全都说了。雪代遥听着她禁忌的言语，一阵唇干舌燥，声音都不像自己了，他说：“你的罪孽深重。”
　　“求神父帮我。”桃沢爱被修女服裹得严严实实，喘不上气了，“求您帮我把恶魔驱逐走。”
　　她弯下了腰，脑袋贴着冰凉的地面，看着雪代遥皮鞋的间隙，吻了吻光洁干净的鞋面，慢慢抬起头，期盼的望着小神父。
　　雪代遥摸了摸她的脑袋，真的要帮她驱逐走欲望。桃沢爱脖子上的十字架都掉在地上，叮咣的一声响。过了许久许久，桃沢爱咽了口吐沫，等小神父先站起来，而后等他扶起来，才肯起来。
　　“爱姨，你腿麻了吗？”
　　桃沢爱摇了摇头，又空咽了几下，方才说道：“少爷您腿麻了吗？”雪代遥笑道：“我坐着，腿怎么会麻？”桃沢爱惊讶的瞧着他，瞧得雪代遥不知所措，问道：“怎么了？”
　　桃沢爱摇摇头，揉揉酸涩的下巴，不想再说话。雪代遥弯下腰，捡起十字架，亲昵的又帮她擦擦嘴巴，而后把她把项链戴上。
　　雪代遥笑了笑，看桃沢爱的神情，本想说几句调笑的话来，就听见远处有细微的脚步声，还有熟悉的说话声。他吃了一惊，却见桃沢爱毫无反应，他心想：“这么大的声音，爱姨没有听见嘛？”直接拉住她手。
　　桃沢爱被他这样一牵，情欲又泛滥上来，可却又不得不压低声音，提醒说：“少爷，还有大半个钟头，中午宴席就要开始了。您没那么快解决，说什么也会被夫人起疑的。”却看见雪代遥浑然没有理会的神情，像是在竖耳听着什么。
　　桃沢爱心生迷惑，也竖起耳朵来听，但除了雪代遥的呼吸声，就什么也听不见，眼见他表情微微一变，立刻拉住她的手，四周一瞧看，没有忘记拿起椅子上的衣服，和桃沢爱立刻躲进衣柜当中。
　　桃沢爱对雪代遥深信不疑，也没有多问为什么，直接和他躲进衣柜里。衣柜甚是宽大，两个人一块躲进里面，仍有空余。雪代遥把柜门一关，里面顿时一暗，但从几条镂空的条横间隙，仍有光亮可以透进来，可以勉强看见外面的场景。
　　桃沢爱头顶压着一件件衣服，就算柜中不挤，但在狭小密闭的空间当中，也有种难以呼吸的感觉，好在牵着少爷的手，也不觉寂寞了。
　　雪代遥低声道：“爱姨，委屈你一下，不要再说话了。”桃沢爱也不管雪代遥看不看得见，依旧表达自己恭敬的态度，点了点头，她心中想：“少爷为什么要拉我进柜中，是又想出其他游戏了？”本来她还担心是否有人来了，但她凝神听了片刻，都无声响，还当是雪代遥又起了别的心思。
　　现在进了柜中，除了彼此的呼吸声，头顶摩擦衣服的细微声响，其他东西就再也听不到了。
　　就在桃沢爱思索的时候，门忽得啪嗒一声打开，她吃了一惊，心想：“还真有人过来？”看了眼少爷，有些惊讶他的耳朵居然真的有这么灵敏，猜测一定是过路的下人进来收拾卫生，可是又觉得不对，今天客人这么多，哪里有这么多闲工夫？
　　她心中蹙眉，她和少爷这身打扮自然是不能让下人瞧见，躲在衣柜里也是没有办法的办法。
　　桃沢爱透过镂空的横纹，把视线瞧了出去，不由得脸色发冷了，原来是桃沢咲夜蹑足的偷溜进来，没有发出一点声响的把门关上。



第二百一十七章  间隙
　　咲夜怎么会来这里？
　　雪代遥透过条横空隙，看见桃沢咲夜蹑手蹑脚的走进来，正悄悄把门关上。他看向桃沢爱，想问个究竟，但爱姨也只是摇头，同样不知道桃沢咲夜偷摸进来的目的。
　　桃沢咲夜环视四周一圈，像是累了，直接坐在柜子前的椅子上。雪代遥吓了一下，见她直接走过来，还以为被发现了，好在只是虚惊一场。
　　桃沢咲夜捶了捶腿，小声说道：“捉迷藏才三个人，有什么好玩的。”雪代听到这，顿时反应过来，桃沢咲夜肯定是想找个地方躲，所以才躲进这个房间。
　　他寻思：“咲夜说‘才三个人’，一个是她自己，另外一个是清姬，那还有一个是谁？肯定是个年龄相差不多的孩子。”
　　今天是老夫人的葬礼，客人可比那次宴会来的多得多，带家眷过来的人也不再少数，雪代遥一时之间也猜不到是谁。可只要想到清姬和咲夜陪另外一个孩子玩耍，自己在前边招呼客人，心情甚是不悦。
　　他微微直起身子，从缝隙中看出，想听听看桃沢咲夜是否会说出点什么？但就看她坐了几秒，像是坐不住的站起，低声道：“夫人非要我们陪着她玩。那家伙在前面招呼客人，我俩哪有这心思？”
　　雪代遥脸色缓和下来，心想：“原来是妈妈逼着她们，倒也不怪她俩。我胡思乱想，反倒显得我不坦荡，话又说回来，‘那家伙’是指我吗？”就听得桃沢咲夜低唤了声：“遥。”
　　雪代遥身子一颤，还当是自己被发现了，可是等他确认的看出去，桃沢咲夜的目光并没有投向过来。
　　雪代遥这才知晓她只是内心情动，难以自持的喊出来。桃沢咲夜本就是个内敛少女，非得没人的时候，才会表达自己的情感。
　　他第一次听见桃沢咲夜喊他遥，平时不是“那家伙”，就是以“少爷”相称，亲昵的直呼名字是从无有过。
　　雪代遥脑袋再往前探，只为了再看清楚一点，却见桃沢咲夜叹了口气，从旁边桌上掐了朵花下来，凝视那花半响，突得笑了出来，心想：“这花茎像不像那家伙的手臂，软绵绵的，连我这个女孩子的手都挣不脱。”忽得忆起伊始神宫中的种种情景，又想：“他为人很好，从不计较我做的坏事。我知道他不在乎，所以我才那般肆无忌惮。”
　　桃沢咲夜本想把花插回瓶中，但已经掐断的花茎，又怎么续得上？桃沢咲夜只得把花放在掌心，想道：“他对我那么好，是否……”她想不下去，把花紧紧握住了，那张脸露出嫌弃的神情，像是发冷般的缩身子，语气却透出欢喜，说道：“真恶心。”
　　可是她随即叹气，坐了下来，捏着那花茎看得出神，久久不语。
　　雪代遥自然听不见她的心声，只是看她一会儿欢喜一会儿叹气，又一会儿面带嫌颜，接着开始哀声叹气，迷惑她是遇上什么烦心事？
　　他凝视片刻，还是猜不到，不由哑然失笑，想道：“咲夜变得跟爱姨一样了，我现在也猜不透她心思了。”忽觉身子沉重，原来被桃沢爱紧紧裹住，她同样看向外面，咲夜是她女儿，自然能猜出端异。就见桃沢咲夜拿起那花，上面是一圈圈的粉色花瓣，她一片片掰着花瓣，这一片说：“清姬。”那一片说：“少爷。”脸上纠结之色清晰可见。
　　桃沢爱都在眼中，身子微微颤个不停，她的心情何尝不是如此？可她却早已下定决心，想：“咲夜，对不起了。”又马上觉得咲夜这年纪又懂得什么，可是转而却不愿意多想了，倒不如通通给少爷，只愿讨他快活就好。这个念头一出来，浑身下上似用不出一点力气，双膝软了不说，那颗心砰砰乱跳个不停，可是却有难以明说的畅快，整个人完全黏在雪代遥身上。
　　“爱姨？”
　　一片黑暗当中，雪代遥看不清周边，还当是因为柜中狭窄，桃沢爱憋闷难当，所以贴在他身上。
　　雪代遥怜惜她，低声道：“咲夜很快就会出去，多忍耐一会儿。”说话间，感觉桃沢爱身体火热，薄薄的修女服根本遮盖不住皮肉的滚烫，弄得雪代遥也不上不下，脑中杂念纷乱而至，看着外头思念他的咲夜，又看着柜中与他欢好的爱姨，一时也不知道如何是好。
　　还好，柜中光线昏暗，根本看不清彼此，免去他一场尴尬，感受怀中的大好暖玉，身体着实不受控制，不得已视线投向外边，以此转移注意力。
　　桃沢咲夜那花已剥到最后两片，桌上满是零散的花瓣，声音已然颤抖，说：“重来重来。”雪代遥心奇那花最后一瓣是自己还是清姬，怎么会让她耍赖重来？没等他多想，脸色霎时一变，暗暗叫苦：“怎么都跟安排好了一样，总有人往这房间来？”
　　桃沢咲夜恍若未闻，正待再从瓶中拿一朵花时，突听见门口不远的脚步声，顿时慌了的想：“我怎么忘记我在和清姬玩捉迷藏了。”往四周一看，立刻快步往柜前走来。
　　雪代遥暗叹不好，这回完了。桃沢爱完全裹住雪代遥，身体燥热一片，内心大喊：“妈妈对不起你。”可是眼前的柜门并没有打开，但却听见柜门开关的声响。
　　雪代遥怔了两三秒，随即反应过来，这柜子有两个，一个小柜子并着一个大柜子。他和桃沢爱自然是躲在大柜当中，桃沢咲夜肯定是躲进小柜子里。
　　雪代遥不由得吁出一口气，道了声运气。如果桃沢咲夜打开的不是小柜子，而是大柜子，看见他和她母亲打扮成这样，一块在柜中，那着实是解释不清的，在被门外人一瞧见，闹起来，在这个特殊的时间点，只怕是难以收场。
　　桃沢爱自是明白这个道理，可是想起后果却有种难以言说的滋味，抱着雪代遥，心想自己回不了头，就算给她机会也不愿意回头了，只期盼少爷让她越堕越深。



第二百一十八章  屋子内外
　　房门被打开了，雪代遥猜测来人是清姬，肯定是她在找咲夜，随即心中一紧：“清姬进来找咲夜肯定要翻柜子，只希望她跟咲夜一样，只打开小柜子，找到咲夜就直接离开。”但他心知哪有这般好运气？清姬捉人定会把所有柜子都打开，哪有幸免的道理。只是心存几分侥幸，仍待在柜中，却已在想等下被发现时，该用什么借口。
　　雪代遥心中自是不愿骗清姬，终归叹了口气，心想：“我怎么能骗她。如果她想知道，问我什么我就答什么，不必隐瞒，全跟她说了吧。”
　　那身影把门虚掩，已经走了进来，雪代遥看清来人，脸色变得错愕。来人居然不是藤原清姬，而是只与他一面之缘的一条郁子。
　　他心奇一条郁子怎么会过来？就听见隔壁柜挪动脚的细微声响。
　　雪代遥扭过头看了眼左边的木板，怀中却感受到桃沢爱火热的躯体，心中感慨这两块薄木板，居然把母女分作两边。
　　他突然想到，一条郁子是否就是那第三个人？难道不是藤原清姬找她俩，而是她当鬼找清姬和咲夜？
　　雪代遥神色顿时紧张，要是清姬倒还好说。一条家素来与藤原家有隔阂，要是被她知晓，只怕又要闹出什么幺蛾子。
　　可他却无能为力，只能透过条横间隙眺出去，暗暗祈祷她不要过来。
　　一条郁子与藤原清姬同龄，神态间有股优雅自若，即使在柜中看得不完全，长相倒甚是可爱，有着不下于清姬的颜容。
　　雪代遥眼睁睁看她走到柜前，直接把柜门打开，明晃晃的光泼进来，雪代遥眯住眼睛，但仍瞧见一条郁子惊讶的模样，她嘴唇翻动，正要开口之间，已经被雪代遥左手捂住，他右手做个噤声的动作，把声音压的极低，凑到她耳边说：“不要说话，旁边柜子里也有人。”
　　一条郁子眼中尽是迷惑与惊讶，但却没有任何慌张。甚至被雪代遥捂的有点发痒，脸颊被吹气声打得痒痒。本来她说什么也要叫囔的，但在灯光角落间，瞧他面容甚是俊秀，原是之前见过一面的哥哥，居然一时忘记挣扎了。
　　等到她反应过来，已经听见雪代遥说的话，平静下来的点了点头。
　　雪代遥把手松开些许，如果她喊出声，立刻就用手堵住。但一条郁子却没有喊，先是看看紧贴在他身边的桃沢爱，那绝伦的身材、冷艳的面容，居然连她都不由得多看几眼，却见桃沢爱往里缩了缩，用上方挂着的衣服遮盖住身体，冷冷看她一眼，即使修女服裹得严实，那人也只是名少女，却骨子里厌恶给别人多瞧。
　　一条郁子被她这一射的目光吓倒了，心想：“这女人比我妈妈还要凶。”把目光移向雪代遥，视线却不动了。
　　雪代遥心生古怪，不由得摸了摸自己的脸，暗忖：“难道我的脸在柜子里沾到了什么东西？不然她怎么老看我看个不停？”这个动作落入一条郁子眼中，她嫣然一笑，清纯无限，凑到雪代遥的脸上，温声细语的说：“你们也在玩捉迷藏嘛？”
　　雪代遥尴尬一笑，点头不是，摇头也不是。就在这时，门外走廊响起匆匆的脚步，像是蕴含了怒意，但两人自然听不出来，齐想：“一定是清姬来捉我了。”
　　一条郁子居然直接钻进雪代遥怀中，抬头冲他一笑，声音温柔的低问：“能挤一挤嘛？”
　　雪代遥有点不知所措了，却听门外脚步声渐近，他无可奈何的抱着一条郁子缩进柜中，把柜门关上，视线顿时变得灰暗，他想：“这算哪门子事？”只能听见脚步声越走越近，叹了口气，无比头疼：“清姬如果找到我们，那到底该如何解释？”
　　不过脚步声却没有停顿的意思，居然要穿过门口了。雪代遥心中一喜，看来是路过的下人，但却听得门格格移动，那脚步声停了下来。
　　雪代遥先是一愣，而后反应过来，横了眼怀中的一条郁子，她只是把门虚掩，却又不关上，被风一吹门自然就开了。
　　可是奇怪的是，那人停下脚步，既不进屋，也不关门。雪代遥听了片刻，才听见熟悉的声音，咯咯笑了两声，问道：“一条，你向紫夫人讨回公道了没有？”
　　雪代遥心生惊喜：“说话的人是十六夜姐姐。”他想透过条横间隙去看，但由于角度，只能看见她们的背影，他马上往桃沢爱那边挪动，本想把一条郁子放下，但柜中虽宽，却容不下三人并坐，只能抱着她小心翼翼的后挪。忽得他被轻轻抬起，而后坐在温暖的肉垫上，背后是喷香的软玉紧紧贴抱住，脖子被一阵又一阵的热气吹拂。
　　雪代遥顿时明了是被桃沢爱抱入怀中，饶是依照他的脸皮，都不由得有几分面红耳赤。他强行冷静下来，从间隙中眺望出去，就看见十六夜依靠着门框，说不出的慵懒，而面对面的一条太太抱着手臂，冷冷的瞧着十六夜，配上她嘴角一小点痣，有种盛气凌人的艳美。
　　过了半响，一条太太冷冷的道：“你又何必明知故问，来看我的笑话。”
　　雪代遥感到怀中一震，一条郁子有些慌了：“是妈妈的声音。”她的角度看不见外面，只能听见声音，整个人倒在雪代遥怀中，有点不知所措。
　　因为一条太太最恨藤原家中的人，时常告诫她不要理会藤原家的人，可她不但与紫夫人的女儿玩了游戏，现在又倒在紫夫人儿子怀中，在衣柜当中被雪代遥牢牢抱住。
　　一条郁子这才忆起这节，大为羞赧，挪动挪动身体，但马上又更加羞涩了，抬头瞧了他一眼。她生在一条家族当中，自然早熟，脸红的恨不得给他一巴掌，但扇到一半，想到他的长相，打坏了岂不是可惜？手中没了力气，好像抚摸一般拍过去。
　　雪代遥低声道：“你摸我额头做什么？”原来是黑暗中难以视物，她一不小心就摸到雪代遥额头了，听到他这句话，不由更加羞赧了，低声说：“没、没什么……”



第二百一十九章  无奈
　　柜中空间密闭，空气和光线全靠门上那几条空隙，不免感觉气闷昏暗。
　　雪代遥看不清前后两女的神情，背后被裹得火热也就算了，前面还有一条郁子被他抱入怀中，不由得意马心猿，情不自禁。一条郁子察觉到他身体的变化，耳根都红了，往旁边悄悄挪动了身子。
　　雪代遥大为窘迫，很想把一条郁子放下，但柜中根本容纳三人并坐，就算换个姿势，也无法在狭窄的空间长久维持，甚至很容易造成不小的动静，被外面人听见。
　　很显然，一条郁子也知道这个道理。要是被外面的母亲，发现自己和雪代遥他们藏在柜中，说什么也解释不清。
　　现如今唯一的办法，就只能等母亲和十六夜离开了。
　　一条郁子脸阵阵发烫，感觉被个大火炉拥住。更加糟糕的是，炉中的火焰仿佛烧着她了，坐这不是，坐那更不是，在雪代遥腿上根本没有可以坐的地方。
　　她一向优雅自若，在这时却有种又羞又恼的情绪，要是身下换成另外一个人，说什么也要起来，狠狠往其脸上扇个脆响。
　　“退后一点……”一条郁子声音很小。
　　雪代遥十分尴尬的退后，脑袋全靠在桃沢爱胸口上，把一条郁子弄开些，但完全无用，仍然压得是腿。
　　一条郁子扭过头，愤愤瞧他一眼，雪代遥看不真切，却也猜得到她恼自己，只得把脑袋扭开，不断想些杂事，以便分散注意力。
　　可这些真的有用吗？
　　他被前后夹包，每次呼吸，都能隐隐嗅到两股不同的香气，任他如何努力，也完全克制不下来。忽得脑袋一痒，原来是桃沢爱摸住他脑袋，双手慢慢从他的脖子滑落，摁在他的肩上。
　　雪代遥品尝后背的滋味，别说冷静了，反倒腹中那团火热越燃越旺，听得昏暗中一条郁子咬牙低声说：“再退后点。”雪代遥照做，但身后桃沢爱已经顶到柜中的木板上了，完全没法再退。
　　雪代遥无奈的说：“已经到顶了。”一条郁子听入耳中，会错了意，恼怒的说：“你……”声音渐大，好在雪代遥反应迅速，立刻捂住她的嘴巴，说道：“嘘，别被你妈妈发现了。”
　　一条郁子被他这样抱住，要羞出眼泪，心想要不是怕被妈妈发现，说什么也要他好看。当下也不挣扎，乖乖待在雪代遥怀中，强忍着那股异样。
　　雪代遥听见外面笑吟吟的声音：“什么明知故问，我哪知道你和紫夫人之间发生了什么。”
　　雪代遥认出这是十六夜的声音，听见“紫夫人”三字，心中顿时一凛，忽得腕上沉重，原来是一条郁子使命拉拽他手臂，可是用尽全力仍然纹丝不动，雪代遥这才发觉自己捂她嘴巴忘记放开，连忙松开了手。
　　一条郁子羞愤的想要瞪他，却发现自己连扭头的力气也没有。刚刚挣扎自然少不了挪动，不知为何身体没了力气，肌肤烫得莫名，甚至迷迷糊糊的有几分舒服，居然无可遏制的生出“坐在他腿上其实也不错”的念头。
　　外面有人冷笑，说道：“呵，还能有什么？她总是能拿出像样的借口。”
　　一条郁子认出这是母亲的声音，想到自己现在这状态，内心羞耻万分，可坐在上边，完全使不出力气了。
　　雪代遥惊诧她居然不反抗了，当下也顾不上她。听得外面两人提到紫夫人，心生好奇，凑近那几条空隙，眺了出去。
　　十六夜背靠门框笑个不停，说道：“是啊，而且她说的话，都像为我们着想一样。”
　　“是我，而不是我们。”一条太太冷道，“别忘了黑崎，当时落井下石，也有你一份功劳。”
　　雪代遥更加好奇到底发生了什么，把脑袋凑得间隙更近，希望看得清楚一点。他怀中的一条郁子对这些陈年旧事并不在意，还当雪代遥是故作正经，可过了一会儿，发现他的注意确实在外面。按现在的状况，明明该松上一口气才对，可一条郁子不知怎地，却有种遭了冷漠的空虚，就连她本人都摸不着头脑。
　　十六夜说道：“那时我还算藤原家的人，事情根本不是我能做主的。”
　　“你这就急着把关系撇得一干二净？”一条太太斜着看她，“不怪你，难道全怪紫夫人？”
　　十六夜咯咯笑了两声，“不管你怎么想，反正我是恨她的。”
　　雪代遥听见“恨她的”三个字，心下一阵沉默，当然明白那个“她”指得是紫夫人，却听一条太太不屑的说道：“你嘴上说恨她恨得要死，只怕心中仍然记挂着她好。”
　　“你说什么？我记挂她好？”十六夜怔了怔，随即笑得欢了，眼泪都要流出来，“一条，你脑袋没有问题吧。”
　　一条太太冷冰冰的说：“你已经有黑崎家了。如果你真的恨她，说什么也不会让藤原家好过。”
　　“这样做有意义吗？”十六夜渐渐平静。
　　“恶心紫夫人，出一两口恶气不好么？”
　　“有什么好的，我说到底也是出生在藤原家。”十六夜说，“而且藤原家家大业大，经得起折腾，我用黑崎家恶心她们，最终也只是我自讨苦吃。”
　　“都是借口。”一条太太总有种盛气凌人的态度。
　　十六夜恢复笑吟吟的表情，说道：“随你怎么说，我已经想到怎么报复她了。”一条太太冷笑道：“你真是一点没变，还是那么懦弱。”
　　十六夜微笑不语。
　　雪代遥藏在柜中，从间隙中看出去，心想依照十六夜姐姐嘴上不饶人的性格，怎会咽下这口气？果不其然，一条太太见十六夜看她看个不停，蹙眉道：“你老盯着我的脸做什么？”十六夜笑说：“我发现姐姐你还是一如既往的艳美呢。”
　　一条太太气消大半，说道：“你夸我干什么？”十六夜轻笑说：“你的女儿生得也不错。”一条太太隐隐约约感觉话头不对，怒道：“关你什么事，还用得着你说。”
　　十六夜叹了口气，说道：“一条先生早早去世，我看你又当家又照顾女儿，还怕你未老先衰。现在看见你还是这么漂亮，还把女儿照顾的那么好，我就放心了。”



第二百二十章  原委
　　雪代遥无奈一笑，心想：“十六夜姐姐说话还是那么损人。”怀中的一条郁子也听得真切，心中极为不舒服，更别说外头的一条太太，她脸色勃然大怒，说道：“你还敢提他？若不是你们挤兑，他也不会……”
　　一条太太说到这处，看见十六夜脸上的笑容，顿时明白她是在故意激自己发怒，好不容易压下火气，但还是较真的补上一句：“我和我女儿过得很好，一条家也很好，用不着你们藤原家的人猫哭耗子。”
　　十六夜纠正说：“是她们，而不是你们。我可不是藤原家的人。”
　　“你不是？”一条太太冷着脸，“我看你就是藤原家的奴才。”
　　“如果出生藤原家，就算藤原家的奴才……”十六夜笑着望她，“那你岂不也是？”
　　一条太太脸色怒变，狠狠拍了下手边的门，砰得巨响，门剧烈的弹起来。
　　雪代遥怀中的一条郁子吓了一跳，身躯颤了颤，他还当她畏惧被母亲发现，低声安慰道：“没事，只是摔门声，她发现不了我们。”
　　十六夜笑道：“姐姐你怎么拿门撒气啊。”一条太太盯着她的脸，说道：“我还想拿你撒气。”
　　十六夜笑个不停，说道：“那还是拿门撒气吧，我可禁不起折腾。”
　　一条太太冷哼了声，“那就给我闭嘴。”
　　十六夜并不弯腰，扭了扭脚腕，说道：“脚都酸了。”一条太太说道：“谁叫你穿那么高的跟。”
　　十六夜一边说：“我喜欢。”一边走进屋内。雪代遥在柜中叫苦不迭，心想：“十六夜姐姐，你哪里不能去，为什么非要进这间屋子啊？”
　　一条太太说：“穿太长的跟，没有好处的。一来穿着脚累，二来别人本就长得没我们高，我们再穿了高跟，别人男男女女会失面子。”说时，话语居然有所缓和。
　　十六夜注意到桌上零零散散的花瓣，分心说道：“那群男女失面子就失面子，跟我又有什么关系？”
　　她的态度毫不在意，一条太太心头微恼，倘若不是想起曾经把十六夜当成妹妹的情景，也不至于跟她说这番忠告，心想：“真不识好歹，难怪总有人在背后说你坏话。”一扭头，注意力也随十六夜集中在了桌上那堆零散的花瓣上，蹙眉道：“藤原家的下人怎么办事的，连桌子也不懂清理？”
　　“可能是人刚走不久，留下来的。”十六夜从花瓶中折了朵花下来，凝望花边上一圈的花瓣，说道：“一条，你记不记得这花？”
　　一条太太佯作不屑，但看到这花时，心神还是震了震，说道：“我当然记得，当时年纪还小，做不出决定就扯这花瓣。现在想起来，都仍觉得幼稚。没想到这野花藤原家仍然栽着，也不铲掉，看得我泛恶心。”
　　“你才是口是心非。”十六夜微微一笑，拿着这花向衣柜走来。
　　雪代遥本来先是叫苦咲夜做事不谨慎，现在看十六夜径直走来，顿时心慌了，还当被十六夜发现柜中有人，正当他不知道如何是好时，十六夜居然在柜前停下，坐在那张椅子上。
　　雪代遥长吁一口气，总归没有被发现，只期盼十六夜休息完，就快点带一条太太离开。
　　但这时，雪代遥隐隐约约听见有哇哇叫喊的声音，他脸色一变，从间隙中看出，平岛抱着宝宝从门口路过。她本来脚步不停，可是注意到没有关上的门，本能的看了眼房内，却发现十六夜和一条太太都在里面，踌躇一番，还是进来了，“你们……怎么都在这？”
　　雪代遥心中暗暗叫苦，他前边抱着可爱的一条郁子，后边被冷艳的桃沢爱包裹，明明这般香艳的情景，现如今也变成种折磨。
　　一条太太瞥了眼平岛，并不答话。
　　平岛自先喊道：“一条……”
　　“废话就不用说了。”一条太太冷冰冰的打断。
　　平岛心生愧疚，本来就觉得对不起人家，一直躲着她。现在看到正主，往昔的一幕幕在眼前闪过，抱宝宝的手都有几分颤抖，直接说道：“是我对不起你。”
　　一条太太本想发怒，但看她愧疚的神情，又看看她怀中的宝宝，幽幽叹了口气，说道：“与你无关，我不怪你。”
　　十六夜说道：“一条，你这就有点厚此薄彼了。”一条太太瞪了眼十六夜，说道：“你没救了。”十六夜咯咯笑道：“所以我得拉你们一块下水啊。”
　　平岛和一条太太弄不清楚她的意思，都没有理会。平岛自责的说：“不要怪紫夫人，要怪就怪我吧。”一条太太愤愤的说：“为什么怪你？我知道这一切都跟你无关，全是紫夫人下得手。”
　　雪代遥在柜中迷惑，自己妈妈到底做什么错事，惹得平岛和十六夜愧疚，一条太太这般气愤？
　　平岛劝道：“商政上哪有对错。”
　　“我知道。”一条太太委屈的说，“可是我们难道不是一边的嘛，为什么要做的那么绝？”
　　平岛叹了口气，“是我们不对。”
　　“不，不关你们的事。不怪黑崎也不怪你，更不怪其他姐妹，只怪紫夫人她下手狠辣。”一条太太咬牙道，“我丈夫本来就体虚，被她这一气，直接就气死了。我女儿记事起，就没再见过她父亲了。”
　　平岛柔声安慰几句，一条太太说道：“我羡慕你，你有丈夫你有家庭，你什么都有了。你不知道嘛平岛，我们其实最羡慕的就是你了。”
　　平岛不知所措的道：“真……真的？”一条太太说道：“那还有假？”平岛望向另一边，十六夜咯咯一笑，说道：“早些年是羡慕的，现在我已经不羡慕了。”
　　一条太太低声骂道：“没心没肺的东西。”十六夜笑道：“我只要快活就好。”
　　“你们羡慕我做什么。”平岛唉声叹气，说道：“家家有本难念的经，不足外人道也，不足外人道也。”
　　一条太太被她这一叹，触动了心弦，跟着叹气。十六夜用手扇了扇，本来也想叹气，但到了嘴边，却故意变成哈欠声。
　　“紫夫人也有自己的苦衷。”平岛欲言又止。
　　一条太太嘟囔道：“她总有自己的借口。”
　　平岛叹气说：“当时，她也不是想干什么就干什么，也是有人逼她这样做的。”



第二百二十一章  真相大白
　　一条太太冷笑道：“依照她的地位，还有能逼她不成？”平岛没有说话，只是抱着宝宝，静静凝视她的面容。
　　一条太太像是想到了谁，面色渐渐变化，说道：“你难道是在说她……不可能的，她是可是我们的……”十六夜拱火道：“是啊是啊，她可算咱们的母亲，怎么可能会做出这种事。”
　　“黑崎，你给我闭嘴！”一条太太怒道，可是那满腔怒气很快就消散了，视线低垂在地上。
　　柜中的一条郁子瞧见母亲茫然的模样，低声道：“那人是谁？我妈妈的表情好奇怪。”雪代遥不说话，叹了口气，心中已然有了答案。
　　一条太太突得猛地抬头，盯着平岛的脸，质问道：“你在骗我是不是？”
　　平岛平静道：“我有什么好骗你。”
　　“今天可是老夫人的葬礼，你们把一切都推在死人头上，是欺负她没法再发声了是吧？”一条太太红了眼睛。平岛只是瞧看她，深深的叹了口气。
　　“是不是？”一条太太话语颤抖。
　　十六夜笑吟吟道：“是不是有那么重要么，反正都是紫夫人干的就行。”
　　一条太太不理她，只盯着平岛的脸。
　　平岛无奈道：“一条，这些都是陈年旧事了，就算说出来又有什么意义？”
　　一条太太声音渐渐柔和：“平岛，姐妹里就你不会撒谎，求您告诉我好不好？”
　　平岛表情有几分痛苦了，“你想听什么？”
　　“我什么也不想听，我只想听实话。”
　　“什么实话？”
　　“你只要回答我一句话，这一切到底是紫夫人干的，还是……老夫人干的？”
　　平岛沉默片刻，说道：“今天是老夫人的葬礼，有些话还是不说为妙。”她这句话说出来，已经算是变相回答了一条太太的问题。
　　一条太太怔在原地半响，“为什么……为什么……”
　　十六夜插嘴道：“有什么好为什么的？”
　　一条太太说道：“既然不是紫夫人做的，那她为什么不跟我们解释清楚。”
　　十六夜咯咯笑了起来，说道：“一条啊一条，你真是白和她当了那么多的姐妹。你还不了解她嘛。她从来都是瞧不起人。就算是她的亲妹妹，也懒得表达自己的感情。这种人你指望她解释？哈哈，你啊。”
　　一条太太听她这样说，脸色苍白一片，支撑她这么多年的仇恨，居然是一场笑话。老夫人已经死了，就算健在，也不敢找她报仇。
　　于是，她一意孤行的说：“我不信，这只是你们的一面之词，我非得找紫夫人问个明白。”十六夜嗤笑道：“我说这不是她，但你非说这就是她。”
　　一条太太愤怒的冲十六夜道：“和你也脱不了干系！”平岛单臂抱紧宝宝，另只手牵住一条太太的手腕，低声在她耳边说些什么，就看一条太太身体渐渐软下来，一副茫然失措的样子。
　　一条郁子好奇平岛对一条太太说了什么，怎么能让一意孤行的母亲安静下来？
　　她扭过头看时，发觉雪代遥已然把脑袋低垂不知多久，看也不看外头一眼，迷惑的问：“你不好奇嘛？”
　　雪代遥摇头道：“这是别人的私事，我知道太多对她们不尊重。”他话语甚是真诚，一条郁子听入耳中，不由得连连点头，心想：“他说得倒是没错，这是母亲那辈人恩怨，我们打听那么多，确实是对她们不尊重。”但他们几个被困在柜中，就算不想听也没法子。
　　一条郁子看雪代遥的目光柔和许多，倒是原谅他之前不检点的行为。不过她察觉胯下仍未消退的触感，脸顿时有些有丝红晕，心想：“这么久了，怎么还没退下来，只怕他脑中还是想些不干不净的东西。原谅他的事情还是以后再说吧。”
　　雪代遥发觉外面许久没有声音，抬头一看，平岛把宝宝递给十六夜，拉着一条太太站在门口外边，低声说些什么。十六夜逗弄着宝宝，轻轻点点她的嘴唇，又时不时摸摸她的脸蛋，倒把自己给逗笑了。
　　雪代遥露出一丝笑意。那宝宝似有所感，扭过头脑袋，正好瞥见柜门间隙中雪代遥的眼睛，一眼便认了出来，欢喜的哇哇大叫。
　　十六夜笑道：“你可真能闹腾。”注意到宝宝老往旁边瞧，余光立即瞥了过去，正好看见柜中间隙有双乌黑的眼睛，顿时吓了一大跳，正准备喊人过来，雪代遥冒险把柜门打开一角，嘘了一声。
　　“你……遥少爷……”十六夜都不由得愣了愣，惊讶之下忘了叫喊。
　　这边闹出的动静，还是被门口的一条太太她们发觉。好在雪代遥眼疾手快，趁她们转身之际，已然把柜门关上。十六夜反应更是迅速，直接就把身后的椅子勾倒。
　　“怎么回事？”一条太太往里眺。
　　十六夜笑道：“我想起来走走，结果腿麻了，一不小心把椅子勾倒了。”
　　一条太太为她做事马虎摇了摇头。平岛不敢再让十六夜为她抱宝宝，连忙进来抱走自己的孩子，同一条太太出了门口，来到走廊的位置继续谈话。
　　十六夜把椅子扶正，悄悄看了眼门外的走廊，确认她们没有那么快进来，轻轻把柜门打开。
　　明亮的光线把柜中的景色照了个一干二净。
　　雪代遥前面抱着一条郁子，后面又紧贴着桃沢爱。
　　十六夜视线分别在一条郁子、雪代遥的衣装、桃沢爱的脸和衣装上停留片刻，正准备说话，雪代遥压低了声音，指了指旁边的衣柜，说：“旁边还有人，不要大声说话。”所幸那个小衣柜的角度并不好，咲夜根本无法看见这边的情景。
　　十六夜啧啧称奇，低声道：“遥少爷，真有你的，这么快就拿下一条家的小姐了？”一条郁子并不喜欢十六夜，把脑袋扭到一边，不去看她。
　　“哟，还有脾气呢。”十六夜笑吟吟的说：“没准以后你得叫我姐姐呢。”



第二百二十二章  循环
　　“谁会喊你姐……”
　　一条郁子勃然大怒，忘记小声说话，差点就喊了出来，好在雪代遥反应及时，捂住她的嘴巴。只不过因为着急，没有控制好力道，动作粗暴了些。
　　一条郁子觉得自己就像海豚鼻子上的小球，被狠狠顶了一记，完全飞了起来，那张脸顿时酡红一片。
　　十六夜笑了两声，摸了摸一条郁子娇嫩的脸蛋，低声道：“皮肤很光滑嘛。你妈妈养你养得不错，往后又是一个美人胚子呢。”
　　一条郁子顿觉屈辱，眼眶中升腾起雾气，有种不能自已的憋闷。十六夜凑到雪代遥耳边，虽然是低声说话，但正好可以叫一条郁子听见：“她妈妈刚刚凶我了我，遥少爷可得帮我在她身上，狠狠出口恶气呢。”
　　一条郁子瞪大眼睛，现如今深陷雪代遥怀中，脑中已经幻想了不知道多少遍，被雪代遥为所欲为的光景。现在又被十六夜话语一说，又看见自己妈妈光顾着和平岛阿姨，根本不知道屋子内发生了什么，只期盼妈妈能够回头，看见自己一眼。
　　可是她马上想到，自己这模样万一被妈妈看见，说什么也是解释不清，又期盼她不要发现为好。
　　这般矛盾的心理在脑中盘旋，一条郁子委屈的垂下脑袋，湿润了眼眶。
　　十六夜看向身后的桃沢爱，饶有深意的低声说：“管家别来无恙啊，没想到居然能在这里面看见你。”
　　桃沢爱刚刚柜中久久没有说话。因为她女儿就在另外一个柜子当中。一想到这点，就有说不上来的滋味，完全顾不得说话。
　　现在十六夜问她的话，桃沢爱也只是平静的点了点头，小声说：“黑崎小姐，真是巧啊。”
　　“谁说不是啊。”十六夜媚眼瞧着雪代遥，“遥少爷是真的厉害呢。”拉了拉他的身上的神父装扮，看向桃沢爱身上的修女服，低声说道：“往后有时间，也跟姐姐玩这样的游戏如何？”
　　雪代遥大为窘迫，干笑了两声，在这种局面下，不知该如何回答。十六夜用不着雪代遥回答，只是凑到桃沢爱耳边说了几句话。桃沢爱依旧是冷冰冰的态度，没有私自回十六夜的话，反倒让雪代遥可以听见：“不敢僭越，一切当然都由少爷做主。我这个做下人的，只要伺候好少爷开心就可以。”
　　雪代遥不知道十六夜问桃沢爱什么问题，但听见桃沢爱这般回答，心中一暖。十六夜满面春风，低声喃喃：“这样就够了。”
　　雪代遥心生迷惑，压低声音问道：“什么够了？”十六夜只是笑，妩媚动人的盯着他，说道：“遥少爷您先管好你怀中的小情人吧。”雪代遥微微一怔，他怕闷坏了一条郁子，手上的力道松了许多。她听见十六夜的话，气得几乎要挣脱雪代遥的怀抱。他怕被门外的一条太太她们发觉，迫于无奈，捂她嘴的手只能又紧了紧。
　　一条郁子坐在雪代遥腿上，身体阵阵发软，渐渐放弃抵抗。
　　雪代遥探出脑袋，看了眼门口外边的一条太太她们，像是要讲完话了，正准备进来。
　　“她们要进来了。”雪代遥本来想把柜门关上，但十六夜手抵住了柜门，不让他关上。
　　雪代遥费解的道：“十六夜姐姐？”
　　十六夜伸长白白的脖子，诱惑的说：“你求我我就把柜子关上。”雪代遥没有办法，在她的脸上吻了一口，说道：“求求姐姐了。”
　　十六夜脸颊发痒发烫，咯咯笑说：“好好，遥少爷让我做什么，我就做什么。”说罢，把柜门轻轻关上，重新坐回了椅子。
　　一条太太和平岛缓步走了进来，两个人脸色缓和，但都怀揣心事一般。
　　一条太太看见十六夜翘起自己的小脚，把高跟鞋蹆下来，正对着柜门处，轻轻揉着自己脚踝，饱满的五根脚趾轻轻缩动，让人想要亲吻它，看着这个迷人美人不受控制的欢笑样子。
　　一条太太迷惑道：“十六夜你在干什么？”十六夜说道：“我脚有点酸，脱高跟鞋下来揉揉脚。”一条太太对于十六夜的随性已经习惯了，也不再多问。
　　柜中的一条郁子气恼，这个十六夜正把自己美美的脚面向柜门，她本就讨厌这女人，这个举动更加触怒她。若不是被雪代遥捂住嘴巴，非得说上那女人几句。
　　一条郁子感觉背后脖子有点痒痒，一阵阵灼热的鼻息拍在肌肤上，说不上不适，也说不上舒服，只期盼后面有只手能轻轻上下抚摸，为她解了这痒。
　　这个念头一出来，她后知后觉的感到羞耻，狠狠拉拽了两下雪代遥的手臂。她想到被雪代遥捂嘴，想到被十六夜戏耍，不由得开始后悔自己为什么要躲在柜中。眼眶湿润了，噼里啪啦的开始流眼泪。
　　雪代遥开始还没发觉她哭，还当拉他手臂是叫他松开。雪代遥怕自己一松手，她就叫囔，低声道：“你保证自己不出声，就呜呜叫两声，我这就松手。”可是迟迟没有等到她说话。忽得手背阵阵发痒，凑到光线处一看，原来上面是大大小小的泪珠。
　　雪代遥吃了一惊，凑过去看她，发现一条郁子无声的在抽泣，他低问道：“你……你怎么哭了？”
　　“你……和那个女人……一起欺负我……”一条郁子泣不成声，但她仍然记得情况，不敢大声哭泣。
　　雪代遥心生愧疚，他虽然是无心之过，但确凿显得欺负人家了，把手一横，伸向她的嘴边。
　　“你……你干嘛……”一条郁子身子颤了颤，还当雪代遥又要封她的口，却听他说道：“是我做得不对，我也不知道该怎么跟你道歉。我一个大男生，你打我还嫌手酸，干脆你咬我吧，咬我手越痛越好，我心里会好受一些。”
　　一条郁子听得愣住，本来还当他是说笑，但听他话语真挚，居然怜惜他了，双手摸着他的手背，竟然下不去口。



第二百二十三章  离柜
　　一条郁子幽幽的道：“我咬你有什么用？”雪代遥听她的语气，已经没带多少哭腔，惊喜的说：“你不哭了？”
　　“哭有什么用？”一条郁子心想他真是看不懂女人心的笨蛋。倘若不是觉得他为人真诚，肯定要低声埋怨其几句。
　　雪代遥听她没有责怪的意思了，脸上不由浮现出几丝笑意，视线眺出柜外。一条太太冷冷的问十六夜道：“我和平岛要去找紫夫人，你去不去？”
　　十六夜微微一怔，说道：“你是要向紫夫人确定真相？”一条太太没有回答，只是问：“你去还是不去？”
　　“去，怎么不去。”十六夜恢复妩媚的笑容，“有热闹瞧，我怎么会不去呢。”
　　一条太太懒得理她的话，但还是很耐心的等十六夜揉好自己的脚。
　　平岛怀中的宝宝望着雪代遥所在的柜子，盯个不停，哇哇大叫着。平岛不知所然，只是哄了她几下。所幸这幼儿还不太会说话，否则一切就全完了。
　　十六夜生怕平岛和自己一样，根据宝宝的视线察觉端异，连忙把高跟鞋穿好，站了起来，正好挡在柜子前面，说道：“那就走吧。”
　　一条太太早就想走，听她这样一说，走在最前面了。平岛低头哄着宝宝，跟在一条太太身后出门，十六夜最晚出去，扭过头冲雪代遥所在的方向，抛了个媚眼，轻轻把门关上了。
　　雪代遥被她这一眼，勾得心跳加速。一条郁子不知怎么，就是看十六夜不过眼，冷冰冰的怒颜与她母亲有几分相似，低声说道：“人都走了，你还看什么？”
　　“嘘！”雪代遥食指竖在她的唇前。
　　一条郁子那颗心颇为异样，还当再次被雪代遥捂住嘴巴，但这一回却是被指头轻轻一竖。她微微动弹嘴唇，还能感受到他食指贴在她唇前的奇妙触感。
　　但她马上收敛心思，顺着雪代遥视线朝外看去，心想：“屋内又没有人，有什么好看的？”就在这时，听见隔壁柜门翻动的声音。
　　一条郁子心中一惊，突然记起雪代遥说过隔壁柜中还有人。没想到果真是有人。
　　雪代遥在黑暗中听到后背低低呻吟了一声：“咲夜。”雪代遥自然听得出是爱姨的声音，但觉胸前一紧，原来是有双手从他两腋穿过，牢牢从背后环抱住他。
　　雪代遥感觉到肩膀顿时一重，像是有脑袋靠在他肩上，根本不便扭头，暗处听得桃沢爱一声声的低唤：“咲夜，咲夜……”温热的吐息，从口腔中阵阵打出，雪代遥的后脖子都湿润了，又突得一痒，打了个大大的激灵，有滑腻舒爽之物在脖子上打个圆圈，接着含糊不清的说：“咲夜，我对不起你。”
　　雪代遥越听耳根越热。一条郁子脸色顿时尴尬，诡异的瞧了雪代遥一眼，马上又挪开视线。她并听不见桃沢爱的低语，只是坐在雪代遥怀中，能隐约察觉某些变化。她看向柜外，只求桃沢咲夜快点出去。
　　桃沢咲夜在柜中蹲得有点麻，出了柜中双腿有些走不动路。她扫视了下四周，轻轻走到一条郁子所在柜前，低声说道：“人都走干净了，你还不出来啊。”
　　雪代遥吓了一大跳，记起桃沢咲夜是躲在柜中，眼睁睁看着一条郁子进柜的，现在自然要过来喊她出来。
　　桃沢爱心中喊了声完了，娇躯整个酥软了，完完全全裹在雪代遥的身上。
　　一条郁子连忙道：“不用了，我……我衣服破了。”桃沢咲夜奇怪道：“你衣服怎么会破？”说着，正准备把柜门拉开，就听见一条郁子急道：“不要打开，我已经把自己衣服脱了。”
　　桃沢咲夜心生迷惑：“就算脱了件破了的衣服，也没什么大不了吧？寒冬腊月的，难不成她是光着身子？”纵使心里有千百个疑问，但人家不让开，她自然也不会去动。
　　桃沢咲夜问道：“需不需要我帮你拿件衣服？”一条郁子说道：“不用了，你先走吧。”
　　桃沢咲夜心想她真是古怪，本来就不怎么喜欢一条，当下也不再理会她，直接开门离去，免得又有人来。
　　雪代遥看着她出了房间，轻轻把门关上的那刹那，才把悬着的心放下了。倘若桃沢咲夜手快了，直接把柜门拿开，就能看见她所喜欢的少爷抱着一条郁子，而她最崇拜的母亲环抱着少爷，两人身上都是游戏一般的奇装异服。
　　雪代遥为人谨慎，生怕还有人再来，直接推开柜门，放一条郁子在一边，奔向门口，直接把门反锁上，这才真正松了口气。他背贴着门板，回过头看见一条郁子慢慢爬出了柜子。她双腿在柜中伸展不开，又摸了摸自己的大腿根，像是记起某些东西，似走不动路了，脸红扑扑，好不可爱。
　　桃沢爱像是没有任何反应，拍了拍褶皱的修女服，那张脸依旧冷艳十足，若不是知道其秉性，雪代遥实在难以把现在的她与柜中的她联想在一起。
　　一条郁子走到雪代遥面前，低声道：“把门打开吧，我要出去。”雪代遥说道：“等一下，先看看走廊外面还有没有人。”一条郁子脸色红润，横他一眼，说道：“不管有没有人，我都不会跟你再待在柜子里了。”
　　雪代遥哑然失笑。一条郁子生气了，红起脸的样子更加可爱，说道：“有什么好笑的？”
　　雪代遥收敛笑意，说道：“好，我这就让开，但至少先让我看看外面还有没有人吧。免得到时候被撞见了，又解释不清。”说着，去翻门上的猫眼盖子。
　　一条郁子看了眼桃沢爱裹得丰满的身材，又看向雪代遥身上的衣装，耳根子都红了，心想：“是你们两个解释不清才对。”在这边几乎是一刻也待不下去，伸手要去开锁扣。
　　这房内的门近似于古早的防盗门，雪代遥还没等翻开猫眼盖子，一条郁子就要把锁打开，却被雪代遥抓住冰凉的手腕。
　　一条郁子身子微微一激灵，心想他的手倒挺大挺烫，但随即生出恼怒，正待质问他为什么不让她出去，刚吐出一字“你”的时候，但听见走廊传来藤原清姬的声音，一声声唤道：“郁子，郁子。”



第二百二十四章  门板
　　一条郁子被喊了名字，心头跳了跳，忘记挣脱雪代遥的手了。
　　雪代遥打开猫眼盖子，朝外一看，藤原清姬正好走了过来。
　　原来是三人玩捉迷藏，是藤原清姬当鬼，其他两个人躲藏。当时她念完了从十到一的数字，就在这一层慢慢找了起来，从离她最近的房间，一路找到了这边。在中途的时候，正好遇见了一条太太三人。
　　藤原清姬即使个性顽劣了点，但对待亲人还是具备该有的礼貌，停下来对三人问好：“阿姨们好。”
　　平岛太太抱着宝宝，微笑的点头。一条太太即使知道那事其实与紫夫人无关，但仍对藤原家人抱以偏见，只是面色发冷，根本不去理会。
　　藤原清姬面对一条太太的无礼，也不在意，心想：“她发冷的样子，倒与爱姨有几分相似呢。”
　　十六夜反倒笑道：“什么阿姨，把我都叫老了。应该说‘姐姐们好’才对。”
　　藤原清姬受到了雪代遥不少影响，当即微笑的说：“姐姐们好。”
　　平岛抱着宝宝，不好意思的说：“我都有孩子了，算哪门子姐姐。”十六夜笑道：“那就专门叫我一个姐姐吧，其他人都是阿姨了。”一条太太冷哼了一声：“黑崎，你扯够了没有？”
　　十六夜无奈道：“好好好，我们走我们走。”悄悄附在藤原清姬耳边，说道：“你可得管好遥少爷哦，免得被其他女人拐跑了。”没等藤原清姬问个明白，十六夜已经笑着随一条太太她们离开了。
　　藤原清姬寻思：“遥不是在大厅招呼客人吗？十六夜姐姐说‘免得被其他女人拐跑’是什么意思？”
　　她猜测客人有不少带着子女一块过来的，那帮女孩子一定是见雪代遥长得好看，便拉着他一块玩，故此十六夜才有这一说。
　　藤原清姬已经知道十六夜不着调的性格，并没有当成一回事。她有种自信，雪代遥是完全听她的话，是其他人比不上的。
　　在这边耽搁了点时间，也正是如此，藤原清姬并没有遇见桃沢咲夜。路上她找了一间间屋子，都没有找到人。眼看时间越来越晚，等一下就是中午的宴席了。怕被母亲责怪，于是就左一声“咲夜”，右一声“郁子”的叫了起来，一路唤至雪代遥这间屋外。
　　藤原清姬看了眼房门，心想：“她们会不会藏在这屋里面？”想着的时候，伸出手扭了下门把手，却被锁死了，根本扭不动。
　　一条郁子看着颤抖的门把手，吓了一跳，看了眼雪代遥，好在他心细，提前将门把手锁上了，否则叫藤原清姬进来，又是解释不清的麻烦事。
　　藤原清姬扭了两下，心想：“咲夜和郁子多半不在里面。我们有言在先，捉迷藏可不能锁门，她俩一定不在里面。”当即，松开了手，边走边喊：“咲夜，郁子，你们俩个出来。中午宴席的时间要到了，你们俩个快点给我出来。”
　　雪代遥从猫眼看时，藤原清姬越走越远，声音也越来越小了。一条郁子任由雪代遥抓着，连声音也不敢吭。
　　雪代遥又耐心的等了半分钟，这才对一条郁子说：“差不多可以走了。”就看见她低着脑袋，一言不发的小模样，又说了一遍：“你走吧。”
　　一条郁子这才回过神，看向雪代遥抓着她的手。雪代遥这才反应过来，马上把手松开。再次朝猫眼中确认走廊不会有人过来，这才把锁扣解了，把门打开，示意让她快走。
　　一条郁子低声道：“我走了，那你们……”雪代遥说道：“我衣服还没换呢。你快点走吧，要是再耽误了时间，等下你妈妈问起来，你也不好交代。”
　　一条郁子这才记起还有这回事，临走时，不由多看了雪代遥几眼，现在灯火通明，但觉他比在柜中时还要好看不少，居然使柜中所发生的诸多尴尬事，都被冲淡许多。
　　雪代遥看她走得远了，这才轻轻把门关上，再次反锁上了。他回过头，桃沢爱早已把两人的衣服，从柜中拿了出来。
　　雪代遥说道：“爱姨，快点把衣服换上吧。再过一会儿，就是中午的宴席了。”桃沢爱捏起雪代遥沉甸甸的衣服，柔声道：“我帮少爷您换衣服。”
　　雪代遥有所犹豫，但看桃沢爱的灼热的目光，却不好拒绝，说：“好，那尽量快点。”桃沢爱把雪代遥的衣服一抖，把少爷的衣服端正披在椅子上，却把自己的干净衣服丢在地上。
　　“我帮少爷您脱上衣。”桃沢爱双手轻轻往肩膀一捏。她力道适中，总是刚好的劲力。
　　雪代遥被她这样一捏，感觉像是正好掐在了酸楚的那条筋上，整个人泡在温泉水里，舒服的几欲呻吟了。
　　桃沢爱的手十分灵巧，轻轻一摸，摸着贴在衣内的纽扣，都轻轻解开了，让雪代遥抬起手，就连他自己也没有反应过来，就把神父上衣抽掉了。
　　“少爷，转过身来。”
　　雪代遥转过身，桃沢爱已经把上衣叠成扁方块放在桌上，她说：“我帮你把裤子脱了。”
　　雪代遥瞧着她的面容，还是那张“不已物喜”的冷美人神情。哪怕雪代遥对她已经坦诚相待过一次，但心情仍有种说不出的紧张。
　　“脱吧。”
　　桃沢爱跪下来，松了松雪代遥的腰带，慢慢解了下来。她知道分寸，只是露出里面白色的长襦袢。
　　雪代遥盯着她金色头丝，不知何时，她已经摘掉了修女头巾，但他却仍然从发色上感到一丝庄严肃穆的滋味。
　　雪代遥让她把脑袋抬起来，桃沢爱自下往上的瞧他，冷美人眼中有种平常所没有的火热和崇拜。
　　“麻烦少爷把脚抬起来。”
　　雪代遥像是没有听见。
　　桃沢爱声音更低了，谦卑的说：“请求少爷把脚抬起来。”
　　雪代遥这才把勉强把两只脚陆续抬起，由桃沢爱把神父装扮的裤子剥掉了。她能感受到雪代遥的视线，对雪代遥这般的对待欲罢不能。她爱极了少爷这样对她。



第二百二十五章  换装
　　“请少爷您把双手展开。”
　　桃沢爱站起身，捏起椅子上的和服，轻轻一抖，袖子穿过雪代遥的手臂，轻轻为他披上和服。
　　雪代遥被人伺候着穿和服，已不是一次两次。印象最深的两次，一次是初入藤原家，由红菱白桦伺候着他穿上和服。另一次是由村上铃音伺候着他，但这两次都比不上桃沢爱来得舒心。
　　她似乎很了解雪代遥的想法，哪个地方该束紧哪个地方该束松，都知道得一清二楚，很快就帮雪代遥系好了和服。
　　雪代遥站在镜子前面，桃沢爱就恭敬的候在一边。他在镜前端详一会儿，说道：“管家您系和服，可比我系得好多了。”
　　桃沢爱柔声说：“下人只会做点粗活。”雪代遥视线从镜子上移开，笑道：“爱姨，你可不是什么下人。”
　　桃沢爱说道：“我唯独在少爷您面前是下人。”雪代遥明知爱姨只是自嘲而已，但心中却有说不出的受用。
　　他往旁边走了两步，握住桃沢爱的双臂，望着她身上紧缚的修女服，说道：“爱姨，我也帮你换身衣服。”
　　桃沢爱心头突跳了两下，声音微微有些变化：“好，随意少爷您摆弄。”
　　雪代遥听得血液加速，脸部发燥，他脑中一瞬间闪过千百道杂念，但终归还是驱逐出去，他瞟了眼钟表上的时间，这回可没有太多时间耽误了。
　　雪代遥让桃沢爱站定，伸出手，看着饱满贴合的修女服，一时之间不知该怎么解。
　　桃沢爱平静的望着雪代遥，眼睛一眨不眨的。他的心跳沉而快，喉间说不出的沙哑：“爱姨，你把手臂抬起来。”
　　桃沢爱冰冷的面容没有一丝波澜，完全受到操控，半点犹豫也没有，直接把双臂笔直的展开。
　　桃沢爱做任何事都有种说不出的标准，就连抬起双臂的动作也是，僵直而规范，雪代遥却从中感受到莫名的涩气。
　　他观察了一小会儿，终于弄明白该如何把修女服解开。他先揽住了桃沢爱的细腰，分别抓住两段的软肉，他不禁想：“明明爱姨身材这么好，但腰却那么细。”心中想着，轻轻挠了挠。
　　雪代遥忽得注意到桃沢爱的脸微微有些变化，他问道：“爱姨，你怎么？”桃沢爱摇了摇头。雪代遥心里却有了猜测，又揉了几把她腰间软肉，桃沢爱美艳的容颜克制不住的抽动两下，他恍然大悟：“原来爱姨怕痒啊。”
　　雪代遥并没借此捉弄爱姨，反倒很细心的避开敏感处。他找到后背腰带，再解开胸前腹部的几粒扣子，灰蓝色的腰带掉在地上，原来紧绷的修女服宽松的滑落在地上。
　　桃沢爱没有任何羞耻之心，依旧站得笔直，站得端正。雪代遥感觉应该移开视线，但眼睛却仍然牢牢的盯着爱姨。桃沢爱的身体就像艺术品一般，雪代遥很难想象能在现实当中看到这样完美的身材。
　　他完全移不开视线，甚至感觉如果移开视线，才是对爱姨的一种亵渎。
　　桃沢爱解开头上的束发，金色的长发像阳光一般滚落在肩上。她咬着发带，含糊不清的说道：“少爷，能帮我穿上衣服吗？”
　　雪代遥说：“好。”
　　他突得想难道有人舍得说出“不好”两个字？
　　雪代遥捧起地上的干净衣服，看向了桃沢爱，她口中叼着发带，把双臂又抬起些许，露出褶皱的双腋，他不由得想贴过去。
　　桃沢爱身上仍着有衣物，只是露出无关紧要的皮肉，但他不可按捺的心头狂跳。
　　雪代遥用赏玩的目光瞧看，看了看她的双腋，逐渐移向她盈盈一握的腰肢，然后是紧实有些许马甲线的小腹，紧接着是两条像水蛇一般的大长腿，底下这回却是穿着毛茸茸的白袜子，罕见的与平常不同，却让他微微兴奋。
　　他捧起手边衣服，用力一抖，是件纯黑色的和服。
　　雪代遥低声说：“把手伸直，现在轮到我帮你穿上了。”
　　桃沢爱表情没有变化，但声音却微微有波动：“嗯，轮到少爷了。”
　　雪代遥学着桃沢爱刚刚动作，为她披上了和服。老实说，雪代遥是第一次为别人穿和服，不免有点笨手笨脚，但还是为她套好了和服，只是在系背后的太鼓结时，却碰到了诸多麻烦。
　　哪怕他琢磨过系蝴蝶结和太鼓结的步骤，但毕竟是第一次为别人系，系了三四次左右，雪代遥终于系好个完美的太鼓结。
　　桃沢爱走到镜子前面，注意到雪代遥脸上的笑容，她心中有种微妙的喜悦。她左右挪动，看了看背后的太鼓结，就算是最在乎礼仪的自己，也挑不出毛病。
　　雪代遥在背后望着她，呼吸渐渐急促，桃沢爱就像位美丽的遗孀。他注意到爱姨肩膀上散落的金发，慢慢走到她背后，说道：“爱姨，我帮你系头发。”
　　桃沢爱微微有些惊讶，少爷还会系女生的头发嘛？她并没有表示出来，反而信任的在等待。
　　她视线笔直的盯着镜子，却能看见雪代遥垫起脚尖，在为她整理发型，忽见少爷动作停滞，桃沢爱不用他多说，已然懂事的把发带递过去。
　　雪代遥固定住了发型，桃沢爱身躯微微颤抖。
　　他满意的说：“好了。”
　　桃沢爱语气有几分颤音：“好了？”
　　雪代遥满意的瞧着镜中的桃沢爱，赫然给她系了个左马尾，这般年轻的发型配上爱姨，有种说不出的反差美。
　　明明镜中桃沢爱的表情一点变化也没有，但雪代遥却能看出许多东西，他附在桃沢爱耳边，本想说：“爱姨，你看你的样子像不像咲夜？”但心念一动，搂着她，柔声唤道：“咲夜。”
　　桃沢爱身子剧烈的颤了颤，复杂的望着雪代遥，那一眼羞耻愧疚兴奋皆有，明明不该如此，却又无法割舍的刺激。
　　心中一遍又遍告诫自己不要，但仍对着镜子，僵硬的学着咲夜表情，流露出生硬的嫌颜，她自己都不知道自己在说什么了：“少爷，好恶心。”



第二百二十六章  猫眼
　　雪代遥不由得兴奋了，凝望着桃沢爱，像是鼓励她再说多一点。
　　桃沢爱并不懂女儿平时如何说话，只是维持着嫌弃的表情，说道：“少爷，您能别靠我这么近，臭味要飘过来了。”
　　雪代遥微微一怔，心想：“爱姨不愧是咲夜的妈妈，这番话我还以为是咲夜说的呢。”
　　雪代遥道：“恢复自己的样子。”
　　桃沢爱立刻把身子挺直了，她忽得有种受控制的感觉，却很喜欢少爷这样命令她。
　　桃沢爱重新变回了自己，连忙鞠躬道：“少爷，很抱歉。”雪代遥看着低头的桃沢爱，心中有极大的满足，他说：“我不怪你。”又附耳说了声：“咲夜。”
　　桃沢爱身子又是一颤，已经明白少爷要她继续装扮成咲夜的模样，她在心里自我催眠：“我是我女儿，我就是咲夜。”她抬起头，背没有那么直了，重新扮成咲夜的表情，说道：“哈，你不怪我，难道不是应该少爷您求我，让我别怪你才对嘛？”
　　雪代遥感觉十足的有趣，唤道：“爱姨。”桃沢爱重新恢复冷艳的神情，垂头道：“少爷请原谅我的无礼。”她一面说着，一面悄悄揉了揉脸。
　　雪代遥顿时反应过来，一定是爱姨板着脸太久，并不习惯变化表情，故此抽了筋，连忙心疼起她来，不再玩闹了，牵着她说：“好了爱姨，我们出去吧。”
　　桃沢爱点了点头，先从地上捡起神父衣装，当她要捡起自己修女服的时候，雪代遥已经帮她捡起来，递给了她，两个人的指头碰在一起，桃沢爱心中不由得一暖。
　　她把两件衣服叠好，装在袋中，放在衣柜里，把柜门紧紧关上。
　　雪代遥和桃沢爱都松了口气，现在就算门没有锁，有人进来也算不得什么，有大把的理由可以推脱。
　　雪代遥看了眼钟表上的时间，说道：“爱姨，时间不早了，我先去我妈妈那了。”他正待开门，突听见门外阵阵的脚步声。
　　雪代遥寻思：“这屋子是有什么吸引人的地方，怎么那么多人经过这里？”他翻开猫眼盖子，往外一瞧，就看见几人有说有笑的站在这边。
　　有头有脸的宾客，雪代遥都特意去记，随便站出一位都喊得出名字。
　　更别说，门外就两位生脸，另外两位则是老相识了。是雪代遥的义母小泉信奈和她丈夫小泉先生。
　　那两位生脸雪代遥也认得，一位是川岛议员，另一位是政坛上的新兴人物。
　　小泉夫妇像是路过这里，正好撞见这两个人。小泉先生本来就是个狂热的政治人物，遇见这两位就在这边聊了起来，而且越聊越投机，就把小泉信奈冷落在了这边。
　　小泉信奈背靠在门板上，深深的望了一眼小泉先生，但他仍然没有察觉，和那两位聊得正投机，时不时发出爽朗的笑声。
　　“少爷，外面的人是谁？”桃沢爱轻声问。
　　雪代遥摇了摇头，让开身子，让桃沢爱去看猫眼。她看了几眼，就收回视线，一下子就看出端异：“又是个可怜的女人。”
　　雪代遥最是心细，听见个“又”字，多看了桃沢爱几眼。纵使她外表难以看出情绪，但雪代遥仍然能猜出点东西，心想：“爱姨是觉得自己可怜吗？那我可得多关心她一下。”
　　几个人堵在门口，就算雪代遥认为他和桃沢爱直接出去，根本算不得事，但免不了寒暄。他自信礼节方面处理没有问题，在做事方面也会抛开个人感情，但私下还是对政坛上的人物感观不是很好。
　　看几个人说话的样子，估计很快就会离开，雪代遥索性等上一会儿。
　　不多时，小泉先生和那两位政客齐齐一笑，笑声震耳居然就连在屋子当中的雪代遥都听得清楚。
　　小泉信奈脸色微微变化，本想说点什么，却完全插不上嘴。而且丈夫与她渐行渐远，遗忘了她，与几个人边走边说了。一直到了拐角处，其中一位政客说：“你妻子呢？不跟过来？”话语有几分不满，纯粹把女性当成附庸，倒似小泉信奈的不对了。
　　小泉先生脸色一变，看向背后，问道：“信奈，你不过来吗？”小泉信奈依靠着门板，似没了气力，听到那政客的语气，心凉了半截，冷冷道：“我走得累了，在这边休息一会儿。”她本想拂小泉先生面子，让那名政客丢丢脸，但话到嘴边终是不舍，改口为走得累了，想看看他是否会关心。
　　却没想到，小泉先生只是说：“那你就在这边休息一会儿，我等下就回来找你。”旁边那一位政客说：“小泉先生您倒是关爱妻子。”这一位政客说：“换成我妻子，再怎么样，我肯定都是要她继续跟着的。”
　　小泉先生勉强一笑，且抛开是否恩爱不说，他是入赘的上门女婿，一切都是小泉信奈说的算，倒犹如现在的紫夫人一般了。
　　那一位政客嘘的一声，压低声音道：“在藤原家可不能再说这些话。”这一位政客心中一凛，收敛对女性不敬，低声道：“是是，藤原家可都是女人。”不过他还是忍不住说道：“不过你别看她们家大业大，都是女人总归是成不了大事的。”
　　那一位政客摇了摇头，说道：“你忘记招呼我们的藤原家少爷嘛？他是紫夫人的私生子，等他成年了就要改姓，偌大的藤原家都要交到他手中。”
　　“他倒有个好母亲。”这一位政客羡慕了，叹道：“我看他伶俐的样子，藤原家非但不会盛极而衰，只怕又要更上一层楼了。”他扭头问小泉先生，“听说他是你的义子？”
　　小泉先生摇摇头，说道：“是我妻子的义子。”那一位政客说：“有什么差别，这有什么好抠字眼的。”这一位政客笑道：“藤原家现如今蒸蒸日上，你的仕途也步步高升，倒要对你提前说句恭喜恭喜了。”



第二百二十七章  心念
　　小泉先生听他们这样说，脸上露出不以为意的表情，但内心却有几分欢喜，说道：“不聊这个，不聊这个。”
　　他们三人的谈话声飘了过来，小泉信奈就算再怎么不想听，也听得清清楚楚，脸色越来越难看。她依靠在门板上，眼睁睁看着自己丈夫渐行渐远，那颗心逐渐灰凉。
　　小泉信奈心想：“我真的爱他吗？我第一次与他见面的时候，是在伊始神宫的山脚，当时他也如现在这般，和其他人正在聊天。我父亲看他对政治上颇有见解，就过去和他聊天，渐渐聊得投机。一来二去，于是就有了契机，我爸爸就将我嫁给他。”
　　“难道我真的爱他吗？讨厌是肯定不讨厌，也顶多有些好感，否则我也不会嫁给他。啊，我想起来了，当时我父亲对我说：‘他这个年轻人前途无量，你嫁给他好不好？我不强迫你。’我犹豫了下，看着爸爸头顶上些许白发，最终还是答应了。我父亲已经老了，我也长大了。”
　　小泉信奈从未有过这般平静，注视着丈夫和那两个人走远，一个拐角，消失在自己眼前。
　　她想：“这么多年来，我和他根本不像夫妻，简直可以用‘相敬如宾’来形容。我和他的接触止步于牵手，晚上即使睡觉，但睡在同一大床上，都各自分作两边，跟分床没有任何区别。”
　　“他已经不算是男人。我问他，我们难道不是夫妻嘛，为什么这么生疏？他支支吾吾的。我父亲一直想要个孙子，可我们光牵手会有么？那天我壮着胆，与他说了。他的比我第五根拇指还小许多。我很失望，更加让我绝望的是他居然连半点欲望也没有。”
　　“我一而再再而三的问他，他只得支支吾吾的答了，说是受了诅咒。我是难以相信的，可他壮着胆子说是我们两个得罪伊始大神了，所以才没有子嗣。”
　　“我日日夜夜的祈祷，哪里得罪过神灵？可他话语笃定，似我对不起他了。我父亲时不时问我孩子的事，但我根本不敢告诉他，我们其实只牵过手。如果告诉我父亲真相，我丈夫只怕是命也保不住。”
　　“即使他在外面自嘲自己生不出孩子，旁人从没往其余方向想，只当他是单纯的不育。旁人见我虔诚，还当我是单纯想要孩子想疯了。”
　　小泉信奈叹了口气，低声喃喃道：“我这又跟疯了有什么差别？”
　　一瞬间，她的脑中想了许许多多，明明只是瞬息的功夫，但仿佛度过数个小时。
　　小泉信奈感觉自己与小泉先生并不像夫妻，只是有夫妻名义的朋友而已。现在，就连朋友也算不上，有的只是无穷无尽的煎熬，居然不由自主的流下眼泪。
　　雪代遥与小泉信奈就隔了个门板，他半响没有听见另一端有声音，还当人已经离开，打开猫眼盖子，从中窥探出去，却看见小泉信奈失去了气力，憔悴的倒在门框之上。
　　雪代遥凝视了好一会儿，看她仿佛没了呼吸，大半天没有动静。他吓了一大跳，还当义母生了什么病。当他仔细又看了眼，小泉信奈的眼眶之中流下两行细泪，发觉其实是麻木导致。
　　小泉信奈对雪代遥很好，开始他还不认她为义母，但渐渐感受到她的关心，倒真正认可了，把她当作义母。现在看她不知缘由的在哭，不禁心急如焚，直接把门打开了，问道：“义母，你怎么哭了？”
　　小泉信奈面对突然出现的雪代遥，微微有些一惊，但那颗心却又沉下，低声问道：“孩子，你怎么会突然在这？我是不信神灵了。是不是我太伤心，又出现了幻觉。”
　　雪代遥听她这样说，内心也感觉难受，掏出纸巾来，擦了擦她满是泪水的脸蛋，说道：“我就在这。”
　　小泉信奈脸色一暖，抓住了雪代遥的手腕，不敢置信的问：“孩子，真是你？”
　　这句话倒是没头没尾了，雪代遥寻思这是他家，看见他又有什么好奇怪？
　　雪代遥耐心的说：“是我。”
　　小泉信奈贴近了他的胸膛，摸了摸他的脸蛋，说：“确实是你。”说完这句话，居然搂着雪代遥嚎啕大哭起来。
　　雪代遥顿时不知所措，看了看旁边的桃沢爱，又看看怀中的小泉信奈，只得拍着她的背，安慰道：“义母，不哭了。”桃沢爱附耳说：“少爷，小泉女士是个可怜的女人呢。”
　　还没等雪代遥说话，他一扭头的功夫，桃沢爱趁此机会，懂事的离开，把空间留给了小泉信奈与他。
　　雪代遥还不了解状况，就算他再聪明百倍，也不是小泉信奈肚中的蛔虫，想不通她怎么突然就大哭起来。
　　说句废话，也只知道她肯定是想起某些伤心事，具体就猜测不出来了。
　　雪代遥柔声道：“义母，你是遇上了什么烦心事？如果方便的话，可以说给我听，说出来可以舒服不少。”
　　小泉信奈止住啼哭，憔悴的脸上满是泪痕，红着眼睛瞧着雪代遥，说道：“他……他没用……”
　　雪代遥听不懂，“谁没用？”
　　“他。”小泉信奈说，“我丈夫……”
　　雪代遥顿时明了，一定是两个人争吵，又让她想起自己没有孩子一事，低声安慰说：“义母，有我呢。”
　　这句话说出口，像是戳到了小泉信奈的痒处。她睁大红通通的美目，像是第一次认识雪代遥一般，上下不停的打量他，紧紧抿住了嘴唇，扭头低声说：“你这孩子，在说什么傻话呢。”
　　雪代遥笑了笑，反问道：“义母是讨厌我嘛？”小泉信奈连忙说：“当然不讨厌，可是……”说到这，声音小了：“可是这种事……你也……不能……”
　　雪代遥听不懂她最后半句含糊不清的话，说道：“有什么好可是？”
　　小泉信奈娇躯颤抖个不停，连声骂道：“坏孩子坏孩子坏孩子，你怎么能这样！”



第二百二十八章  误会
　　小泉信奈声音娇柔，全然没有一点斥责的语气。
　　雪代遥被她一连几句“坏孩子”，说得微微一怔，随即反应过来，一定是义母心情不好，故此斥责了他几句。
　　雪代遥抓着小泉信奈的手腕，说道：“义母你想骂就骂吧。”小泉信奈被他抓住手腕，一时半会不知所措。还当他是油盐不进，非得与她相处不可。都不知道该说什么了：“你……你……你这孩子……”
　　雪代遥为了哄义母开心，故意搂着她道：“我无论多大，在义母你面前不都是孩子嘛？”
　　雪代遥感觉怀中的小泉信奈身子僵硬，还当她是心情不好。他记起小泉信奈喜欢他撒娇，为了逗他开心，脑袋在她怀中磨蹭。果不其然，小泉信奈的身体酥软下来。
　　她本就情绪悲伤，对丈夫厌恶到极致，现在她最宠爱的孩子在怀中，胸口被他磨蹭了好几记，不由得情迷意乱，双膝软得站不住了。
　　“好……好孩子……我痒痒……妈妈痒……”小泉信奈轻轻想要推开雪代遥。
　　雪代遥看时，她脸上忍不住带笑，之前也是这般逗她，更舍不得离开她怀抱，非得她心情好起来，才愿意脱身。
　　“痒死妈妈了……”小泉信奈克制不住皮肉抽搐，那张娇艳欲滴的脸上带泪又带笑，“好好好，妈妈答应你……都依着你……放开吧……”
　　雪代遥这才放开了，看她没好气的表情，心想：“这回义母总该被我逗开心了吧。”
　　小泉信奈抿着嘴唇，想要嗔怪他，可是总归舍不得。看他头发有几分乱了，伸出手为他整理清楚，低声说：“等你……你……再大几岁吧。”
　　雪代遥听得不是很清楚，但也依稀听见“再大几岁”之类的话。他心生疑惑，自己逗她开心罢了，怎么又扯到年纪上面？
　　本来，雪代遥打算问的，但看见小泉信奈憔悴的脸，心中徒然一凛。刚刚才逗她有了笑颜，生怕扯开话题，联想到其他，又让她哭泣了。
　　雪代遥立即改口：“义母，我现在不好吗？”小泉信奈眼睛四下乱瞥，最终移至雪代遥脸上，含含糊糊的说：“义母自然是爱你的。”
　　雪代遥心头一暖，说道：“我也爱义母你。”小泉信奈眨眨美目，像是面对他的告白一般，本想说：“你这样不好，你这样是不对的。”但却怎么样也说不出口，“你……你这孩子……”
　　雪代遥寻思义母怎么老说这句话，自己是做错什么？看她脸时，她表情谈不上讨厌，也谈不上欢喜，只有一种说不出的矛盾。
　　雪代遥心想：“义母今天的样子有点怪。”但他到底善解人意，知道她大哭一场过后，脾气有点古怪也是正常，倒没有放在心上，突听得小泉信奈正色道：“遥，你真的喜欢我嘛？”
　　雪代遥不由得心头直跳了两三下，随即奇怪小泉信奈怎么忽然这么郑重，他说：“义母你爱我，我肯定是喜欢你啊。”
　　小泉信奈克制不住的“啊”了一声，浑身上下使不出力气，完全软了下来。雪代遥连忙把她扶住，问道：“义母，你怎么了？”
　　小泉信奈斜着眼瞪他，可是就连视线都舍不得用力，她只得在心中没好气的想：“你还敢问我为什么？”眼角余光处看时，见雪代遥满脸真挚，自己本就喜爱他，一时之间居然不知道如何是好。
　　雪代遥又问道：“义母，你哪里不舒服？”小泉信奈瓮声瓮气的道：“没有。”雪代遥心想如果真的没有哪里不舒服，情绪再悲伤，也不至于要跌在地上吧？
　　他往小泉信奈脸上一看，但见她面色红润，憔悴之色没了大半，比最美的花朵还要娇丽，不由得心头砰砰跳。
　　小泉信奈自然注意到他发怔的视线，心中也不由得有些欣喜，但随即想到这是不对的，可是却怎么也压不住。
　　她摸了摸自己的脸颊，叹了口气，再次确认道：“好孩子，你真得爱我嘛？”雪代遥说：“我自然是爱你。”
　　小泉信奈听他肯定的回答，又看见他诚恳的目光，心中的那份欢喜越发克制不住，忍不住眯着眼睛，流露出一丝笑意。
　　这笑意落入雪代遥眼中，他也大为惊喜。说喜爱义母的话，自然没有欺骗。他为逗得小泉信奈破涕为笑，而感到雀跃。
　　小泉信奈握住了他的手，雪代遥微微一怔，看着她抿住红润嘴唇的小样子，心不知为何跳得很快。
　　她说：“遥，既然你爱义母，那我有三个条件，你答应我，我也答应你。”
　　雪代遥隐隐感觉不对劲，心想：“什么答应我，我也答应你？”但看小泉信奈娇丽的神情，自己倘若说个“不”字，只怕她又会憔悴下来，只得说：“好。”想先听听看是哪三个条件。义母待他极好，想必并不会太苛责。
　　“第一个条件。”小泉信奈羞于启齿的道：“我既然都由着你，但他是我丈夫，你是我义子这是始终不变的。”
　　雪代遥越发感觉不对劲，本想开口发问，但看她羞出血的脸，只怕自己说了不相干的东西，她立刻就要拂袖而去。
　　他听这第一个条件，只是单纯古怪，却没有其他苛刻，心想：“我答应就是了，就当哄她。”于是说道：“好，我答应你。”
　　“第二个条件。”小泉信奈心中寂寞空虚，说道：“你要时时来我家看望我。”
　　雪代遥脸上一笑，心想：“原来是义母一个人孤独，需要有人陪着她聊天。”正待说：“没有问题。”就听小泉信奈含含糊糊的说：“也用不着每天都来。”
　　雪代遥心生古怪，他哪里有那么多时间每天都去她家呢？四五天去一次，没准都多了。但这种话自然不能说出来，点了点头，说道：“好的义母，那第三个条件是什么？”
　　“第三个条件……”小泉信奈脸色羞红了。                                                                                                 



第二百二十九章  比喻
　　雪代遥看时，小泉信奈迟迟不说话，那张脸越来越红润，他不由得的催促道：“义母，第三个条件是什么？”
　　“第三个条件……”小泉信奈小声说，“你可以答应，也可以不答应……”
　　雪代遥听她这么说，反倒摸不着头脑了：“难道是什么为难的要求？”
　　“也算不上为难，我就是不知道遥你会不会答应……”
　　“义母你说。”
　　小泉信奈低声吐露道：“有人的时候你喊我义母，没人的时候，你能不能喊我妈妈？”
　　雪代遥不禁“啊”了一声。
　　小泉信奈看他惊讶的样子，自知没有机会了，脸红的说：“好孩子，第三个条件就当我没有说过。”雪代遥哭笑不得，说道：“这有什么关系，我答应妈妈你就是了。”
　　小泉信奈惊喜道：“你喊我什么？”
　　“妈妈啊。”雪代遥说。
　　小泉信奈克制不住内心的欢喜，一把搂住了雪代遥。
　　他整个脑袋被埋进了小泉信奈的胸口，顿觉呼吸不畅，却也被她情绪所感染，同样感到开心。
　　雪代遥早在之前就喊过小泉信奈几声妈妈，现在为博她开心，自然会答应她这点小要求。
　　他想：“义母搂得我好紧，脑袋舒服是舒服了，就是有点喘不上气。”
　　就在这时，远处的拐角传来细碎的脚步声。
　　不但雪代遥听见，就连小泉信奈也听见了，依依不舍的把雪代遥松开。
　　那脚步声愈近，却是一名匆匆忙忙的女仆。那女仆看到雪代遥和小泉信奈，分别问了好。
　　雪代遥问道：“你急着去哪？”
　　那女仆喘了口气，说道：“少爷，宴会等下就要开始了，我忙着去厨房，吩咐那帮人快点。”
　　雪代遥点了点头，让她离去。本想对小泉信奈说自己也该走了，却被她那只手牢牢牵住，她渴求道：“多陪我一会儿。”
　　雪代遥想着还有点时间，无奈道：“好，我再陪妈妈你一会儿。”小泉信奈听到“妈妈”的称呼，捂住泛红的脸，流露出一丝笑意。
　　她拉着雪代遥进房，说道：“陪着妈妈坐一会儿，免得又有人来了。”
　　雪代遥在心中叹了口气，看来他和这房间缘份不浅啊。把房门带上，顺带悄悄锁上门。他是吃一堑长一智，直接把门锁上，就再也没有人进得来。
　　小泉信奈听到上锁声，双腿夹紧了，低哝道：“遥，你太小了，这样不好。”
　　雪代遥迷惑的瞧她一眼，怎么又说到年纪上去了？说道：“你在说什么呢，妈妈？”
　　小泉信奈顿时知道误会了，那张白皙的俏脸愈发透红，像是做错事了，不安的坐在那桌子旁的靠椅上。
　　雪代遥把柜前那椅子搬到桌子那，在小泉信奈另外一边坐下。
　　小泉信奈的视线先停留在桌上的那堆花瓣，然后慢慢移到另一边的雪代遥身上，说道：“遥，你把椅子搬了，坐在我面前好不好？”
　　雪代遥哪里会说不好，直接就把椅子搬到她面前，两个人面对面对坐着。这对义母子你看看我，我看看你，一时之间居然不知道该说些什么。
　　雪代遥盯着小泉信奈，倒觉得她有种特殊的丰腴，以及说不上来的可爱。
　　小泉信奈突得捂住了自己的肚子，把目光移到别处，说道：“你这孩子老盯着我肚子看做什么？”
　　雪代遥心念一动，笑道：“我发现妈妈你有一点点小肚子。”
　　“才没有！”小泉信奈微微有点恼怒，但双手捂着肚子，却不敢拿开。
　　雪代遥不看她腹部，改看她的双腿了。
　　小泉信奈有些不适应雪代遥的目光，自己就说了：“我……腿会不会有点粗？”
　　雪代遥有些惊讶，小泉信奈为什么会这样问？他摇了摇头，说道：“粗肯定谈不上。换任何男人来看，都顶多说上一句丰腴。”
　　小泉信奈夹紧自己的双腿，绷得十分紧，勾勒出一条动人的幅度，问道：“你会不会觉得我腿粗？”
　　“不会啊，我很喜欢。”
　　小泉信奈“啊”的一声，脸上说不出的开心，却不自信的问：“遥，你是不是在唬妈妈？”
　　“没有，我真的很喜欢。”
　　“有多喜欢？”
　　这一问，倒把雪代遥整的一愣，不过他随即笑了起来，说道：“我想把脑袋靠在妈妈的腿上，好好睡上一觉。”
　　小泉信奈眼睛放出光彩一般，紧紧盯着他，而后拍了拍自己的大腿。
　　雪代遥心想：“不会吧？”
　　小泉信奈拍着自己的大腿，像是催促他躺下一般，拍出了声响来。
　　雪代遥在心中叹了口气，没有办法，只得调整了椅子角度，蹲在椅子上，一点一点的趴下来，像只猫一般蜷缩起身子，脑袋靠在小泉信奈的大腿上，勉强借着两张椅子躺好。
　　小泉信奈嘴里发出暖和的呜呼声，用双手抚摸着他的脑袋。雪代遥感觉被摸头的滋味有点奇怪，难受谈不上，舒服也不算舒服，但似发困一般真的打了个哈欠。
　　“困了吧，宝宝。”小泉信奈低声说。
　　雪代遥没由得又打个哈欠，她见状柔声说：“那就在妈妈怀中睡上一觉。”
　　雪代遥虽然有点困意，但睡肯定是不可能睡得，只是放松下身体，由下自上的望着小泉信奈。
　　她说：“坏宝宝，还不睡？”一边说着，一边摇晃着雪代遥，声音像是在唱安眠曲。
　　小泉信奈低声问道：“好宝宝，紫夫人有这样抱过你嘛？”雪代遥摇了摇头。小泉信奈喜笑颜开，心想：“倒是我这个做妈妈的第一次。”又问道：“你有躺在她腿上过嘛？”雪代遥不瞒她，点了点头。
　　小泉信奈心中突得不开心，像是蒙受了天大的委屈，问道：“你个坏宝宝，躺在那个旧妈妈腿上做什么？”雪代遥说：“她给掏耳朵，哄我睡觉。”小泉信奈生出不服气，轻轻摇晃他几下，忍不住问道：“那是那个旧妈妈哄得你舒服，还是我这个新妈妈哄得你舒服？”



第二百三十章  房外
　　雪代遥不说话，眼睛一眨不眨的望着小泉信奈。她有点妒意，问道：“难不成是那个旧妈妈哄得你舒服？”雪代遥没有回答，小泉信奈还当是默认，气鼓鼓的说：“那你找旧妈妈哄你吧。”
　　雪代遥还是没有说话，过了小半会儿，小泉信奈觉得是不是自己语气太重，立刻放柔声音道：“妈妈没有怪你的意思。你只要说句新妈妈好，我就原谅你。”却依旧没有听见雪代遥的回答，她看时，雪代遥望着她的脸一眨不眨。
　　小泉信奈心生迷惑，问道：“你为什么不说话？”雪代遥说：“我是个宝宝，还不会说话呢。”小泉信奈没忍住，噗嗤一声笑了出来，说道：“你这孩子，不是刚刚才说过话，现在又说自己不会说话了。”被雪代遥这样一逗，倒把新旧妈妈哪个好的问题抛之脑后了。
　　小泉信奈像真的在哄婴儿入睡，轻轻摇晃着雪代遥，低声唱起了安眠曲。饶是雪代遥都感觉困了，不由得闭上眼睛，当听见小泉信奈唱道：“宝贝宝贝，你乖乖入眠。”就被门外阵阵的呼喊声打断：“信奈，信奈你人呢？”
　　雪代遥就像刚入眠者被噪音吵醒，心中似有起床气的一恼，认出了这是小泉先生的声音。
　　小泉信奈也认了出来，本能的应了句：“我在这。”这话脱口而出，就连她自己都感觉自己是不是发了蠢，暗暗自责。雪代遥并不在意，反倒低声说：“没有关系。”
　　小泉先生喜道：“原来信奈你在房间里啊。”才不理会她在房间做什么，直接就要开门进来，但他扭了几下把手，都纹丝不动，喊道：“门怎么锁了？信奈，把门开一开。”
　　雪代遥不喜欢他，抱住了小泉信奈，脸贴住了她有肉感的小肚子，低声说：“不要给他开门。”
　　小泉信奈很宠雪代遥，居然撒谎骗道：“我在里面换衣服。”
　　小泉先生微微一怔，问道：“你刚刚不是脚痛嘛？怎么又变成换衣服了？”
　　小泉信奈听到“脚痛”两字，心头微恼：“你还知道我脚痛？”向外喊道：“衣服紧了，我进来松一松不可以？”
　　“可以可以。”小泉先生连忙道，就听见小泉信奈不大不小的“哦”了一声，听得他心中一痒，寻思和妻子这么多年，倒从无听见这似欢愉般的喊声，焦急的拍着门板，问道：“信奈，你怎么了？”
　　小泉信奈瞧了眼门板，似能感受到背后小泉先生急得团团转的样子，畅快之余又觉得他讨厌。
　　忽得，小泉信奈脸色一红，朝下一看，原来是雪代遥小脑袋不停蹭着她的腹部。
　　藤原家中开了暖气，小泉信奈脱了外套，那内衬的衣服单薄，被雪代遥磨蹭，感觉头发根根直立，像羽毛一般挠着她的小肚子。
　　小泉信奈本来就怕痒，被雪代遥蹭着，痒得受不了了，居然发出阵阵欢愉般的笑声。
　　哪怕隔着门板，小泉先生也听得一清二楚，迷惑自己妻子在笑些什么，朝里喊道：“信奈，你在笑什么？”
　　雪代遥停止住磨蹭的动作，从下自上，直勾勾的盯着小泉信奈的脸。她大口喘气，眼中朦胧的出水，缓了好一会儿，摸着雪代遥脑袋，朝外说道：“我在笑你。”
　　“笑我？”小泉先生不明所以，“我有什么好笑的？”
　　雪代遥听见他说得这句话，本来怪严肃的，突得没忍住也笑出声。他贴着小泉信奈的腹部，用手指戳了戳，有种肉肉的触感，说道：“妈妈，你还说你没有小肚子？”
　　小泉信奈挪动身躯，又有点发痒了，低声说：“别戳了，我真的没有小肚子。”雪代遥生出了个想法，朝小泉信奈的腹部一攥，捏出一小点只会增添肉感的小肚子，说道：“这不是嘛？”
　　这一攥，像是掐住腰间软肉，小泉信奈再次笑出了声。
　　门外的小泉先生听得目瞪口呆，他被神灵斩去欲望，这方面的空白，比之平岛太太的宝宝还要不如，只是想：“信奈这是怎么了？换个衣服笑个不停。难道是我真的哪里好笑了？”
　　小泉先生拍了拍门，问道：“信奈，你是在换衣服嘛？”小泉信奈说道：“我在哄孩子呢。”
　　小泉先生心生无奈，他自然知晓自己妻子想要孩子，但这难道全怪他的不是？还当妻子只是拿这点，故意刺激他，心想：“我是哪里惹着她了吗？”隐隐约约又听见笑声，他贴着门板才听得清楚，心里有种说不出的异样，闷闷的跺着脚跟，心想：“她一定是想要孩子想要疯了。”
　　小泉先生连忙问道：“是我哪里做得不对？”过了好半天，小泉信奈在雪代遥的提醒下，才回过神，回道：“是我对不起你。”
　　小泉先生心想：“一定是她在说反话。”脑中思量了半天，这才反应过来，说道：“你是不是怪我不照顾你，反倒跟川岛他们聊天去？”
　　雪代遥一阵无言，心想现在他才反应过来吗？小泉信奈已经不在乎，摸了摸雪代遥的脑袋。
　　小泉先生好半天没有等到妻子的回答，急得连连拍门，问道：“是不是这样？”小泉信奈说道：“是还是不是，有什么关系？”
　　“那就是‘是’，对不对！”小泉先生叫道，语气渐渐柔和下来，“你也得体谅我嘛，我这不是回来了？”
　　他又说：“信奈，你把门开起来好不好？大大方方的交流。”
　　小泉信奈这许多年来，听他这番话，已然不知千百次，耳朵早已长茧，倒注意到雪代遥脸色有些烦了，关心的问：“好孩子，你嫌他烦吗？要不要我把他赶走？”
　　雪代遥听见义母居然在询问他的意见，不由得心中一喜，也不回答，只是抱着她。
　　小泉信奈顿时明了，朝外道：“你别吵了，离我远点好不好？”小泉先生愣了又愣，不敢相信道：“信奈，你嫌弃我了？”



第二百三十一章  复而离去
　　小泉信奈越来越嫌他烦，语气生硬的说：“没有！”小泉先生感受得到不对劲，深深呼出一口气，使自己语气柔和下来：“信奈，是不是我哪里做得不对？你也得理解我，实在不行，我改还不成么。这样吧，你先出来好不好？”
　　雪代遥心想义母是和丈夫吵架吗？他一来不太喜欢小泉先生，二来他了解小泉信奈的性格，猜测肯定是小泉先生的不是，于是说：“义母，你别理他。”
　　小泉信奈摸摸雪代遥的脑袋，低声道：“好孩子，我都听你的。”雪代遥感觉她双手热乎乎，摸在他脸上，像条热毛巾擦脸，很是舒服。
　　小泉信奈对外面说：“你先走吧，我把衣服换好再出来。”小泉先生耳听妻子话语间，有缓和的余地，越发不愿意走了，说道：“没关系，我就在这边等你出来。”
　　此言一出，小泉信奈眉头紧蹙，就连雪代遥也看出她嫌丈夫烦了。他低声说：“妈妈，你找个借口，唬他走吧。”
　　小泉信奈说：“好孩子，我也希望他走，但我不知道该怎么说。”
　　雪代遥道：“这个很简单。”
　　小泉信奈明亮的眼睛，眨也不眨，像是渴求一般的望着他。
　　雪代遥心跳突突得响，轻笑道：“说点好话，他开心了，自然就走了。”
　　“说点好话？”
　　“随便说什么都可以，只要唬他开心，他自然就会离开了。”
　　小泉信奈张了张嘴巴，但却闭上了，叹了口气说：“我说不出口。”
　　“这是为什么？”
　　“我感觉对他说好话，不知道怎地，就很恶心。”
　　“那简单的很。你把他当成别的东西，或是想象成是跟其他人说的，那不就成了。”
　　小泉信奈摇了摇头，仍是不懂得的瞧着他。雪代遥感觉脸被看得热了，脱口而出道：“义母，不如你就对着我，当和我说话吧。”
　　小泉信奈“啊”的一声，那双动人的眼眸四处乱瞥，显然有点不知所措。
　　雪代遥说出这话，整张脸滚热一片，但他到底生性稳重，虽觉得尴尬，却很快恢复平静，说道：“义母，你就当我开玩……”却被小泉信奈轻轻捂住嘴，她似慌乱的低哝：“我……我试试看。”
　　雪代遥静静的瞧看她，小泉信奈感觉脸上刺挠，红扑扑了一片，深深的凝视着雪代遥，却把声音拔高了，就连外面也听得见。
　　“老公。”
　　雪代遥心脏像是停滞了，眼睁睁看着小泉信奈的那张脸，红得像个苹果，接着是耳根变得粉红，再然后是脖颈。他的心跳随之恢复，砰砰狂跳个不停。
　　“老公。”小泉信奈望着雪代遥，眼睛像是出水般朦胧，情不自禁之下又喊了一下。
　　这两声老公，门外的小泉先生听得清清楚楚，赶忙奔上门前，连连攥着那门把手，心中是大欢喜：“信奈从来没有叫我老公，顶多只喊我的名字。”
　　他扭那门把手像是要钻出火来，口中喊个不停：“信奈！信奈！”
　　小泉信奈望着雪代遥，本来心中酝酿出某种情愫，却被那几声呼喊硬生生扯醒。她不由得有点恼怒，从雪代遥脸上移开，冲外头说：“我没有跟你说话。”
　　小泉先生停了扭把手的动作，自信的道：“不是叫我又是叫谁？”心中好笑，还当妻子是故意与他闹别扭。
　　小泉信奈望了眼雪代遥，对外面道：“我在跟我的孩子讲话。”
　　小泉先生脸上带笑，“我们哪里有孩子。”
　　这句话如果是平时说出来，小泉信奈绝对与他没完，但现在搂抱怀中的雪代遥，倒不在意，说道：“你不会有，我却是有的。”
　　小泉先生越发肯定妻子是在跟他闹别扭，好笑道：“所以你这几声老公，都是叫自己的孩子？”
　　“是啊，难不成叫你？”
　　小泉先生自信一笑，说道：“不像话，哪有这样叫孩子的。”
　　小泉信奈说道：“他希望听什么，我就喊他什么。”声音低了不少，小泉先生配合的耳朵贴在门板上，依稀听见她在问：“好孩子，你希望我喊你什么？”
　　小泉先生心道：“装得真像。”不多时，就听见小泉信奈喊：“好孩子，好老公，坏孩子，坏老公……”听得小泉先生心痒难耐，可是刚升腾出欲望，立刻就像水滴在干涸的土地上，眨眼消失的无影无踪。
　　“小泉藤一，你不要再待在这了。”小泉信奈再次传出来的声音很冷，与刚刚的呼喊声截然相反。
　　小泉先生还当那几声老公都是喊给他听，以为小泉信奈需要个台阶下，越呆在这里，她就越不会出来。反正她已经有服软的意思了，当下他也不再久留，笑道：“我走，我走还不行嘛。”
　　他一边笑着离去，一边仍细细回味着妻子喊他老公的情景。却不知道隔着门板，小泉信奈抱着雪代遥，脸朝着脸，实质上都是与义子说的。
　　雪代遥听得目瞪口呆，浑身燥热，他什么也没有说，什么也没有干，都是小泉信奈自顾自对他喊这些称呼，一时之间，他都没有反应过来。
　　好半天才回过味，他心想可能是义母与丈夫闹别扭，故此才这样吧。
　　但他根本不敢去问，只能这样认为了。
　　雪代遥看了一眼小泉信奈，她本来白皙的犹如牛奶的肌肤，现如今滚红一大片，甚是可爱，他不由得咽一口吐沫，想从小泉信奈身上下来。
　　小泉信奈察觉雪代遥的动作，这才反应过来，搂抱住他，帮助他下来。期间少不了肌体接触，当雪代遥踩在地上，他凝视着她，说道：“义母，你手很烫。”
　　小泉信奈“嗯”了一声。
　　雪代遥又说：“义母，你的脸也好红啊。”
　　小泉信奈没好气的瞥了他一眼，心想这又是谁害得？本该心头有几分嗔怪才是，但望着雪代遥，却有说不出的甜蜜，只感觉那颗干涸的心，渐渐被湿润填满了。



第二百三十二章  管不住
　　小泉信奈心中正甜蜜，却看见雪代遥叹气个不停，心生迷惑，问道：“孩子，你叹什么气？”
　　雪代遥看了眼墙上的钟表，叹道：“我想多陪妈妈你一会儿。”
　　小泉信奈心中奇怪，问道：“那就留在这陪我啊，有什么好叹气的？”
　　雪代遥说道：“时间不够用了，再过一会儿宴会就要开始了。我得先过去找我另个妈妈了。”
　　小泉信奈心念一动，笑道：“你个孩子，是怕我怪你找旧妈妈是不是？”
　　雪代遥笑了两声，“才没有，只是可惜自己不能陪你而已。”
　　小泉信奈内心欢喜不已，面上平静的说：“傻孩子，机会多得是，我又不会跑了。别耽误时间了，你现在就走吧。”
　　“谢谢妈妈了。”雪代遥在她脸上亲了一口，连忙赶去门边，并没有急着出去，反倒先用猫眼在外面扫了一圈，确认真的没人了，这才打开门跑出去。
　　小泉信奈捂了捂那湿润的半边脸，叹气道：“这孩子太聪明了，恐怕我以后是管不住他的。”
　　……
　　……
　　雪代遥跑去找紫夫人，她并没有再这栋楼当中，而在另外一栋楼的茶室当中。
　　他快步赶了过去，踩着石子路，来到近似院中的走廊。本来中间应该有喷泉竹子的，但由于是冬天，喷泉这些东西都关掉了，只有几株不甚翠绿的竹子。
　　雪代遥踩着一小节台阶，上了木地板走道，轻轻来到茶室门口。他注意到地上有几双鞋子。
　　雪代遥细细数了，有大有小，一共有八双女性的鞋子。他有点惊讶，来到门前轻轻敲了两声。
　　他依稀听见咯咯的笑声，在说：“遥少爷过来了。”
　　另外一道声音却很清晰：“遥，进来。”
　　雪代遥听见紫夫人没有情绪的腔调，想起刚刚在房间中所发生的一切，不免有点心虚。他在外面深吸了几口气，慢慢把门拉开。
　　外面的光透了出来，屋内所有人都看向了他。
　　雪代遥本来躁动的心，在这刻，反倒出奇的冷静。他目光一扫，像是要把屋内所有的一切揽收在眼中，人和物渐渐在脑中清晰了。
　　他进来的第一眼，就看见了正中的紫夫人，她闭着眼睛，沐浴着熏香，有难以言说的贵气与美丽。
　　雪代遥鼻子轻轻嗅了嗅，发觉这是自己从神宫带回来的熏香。紫夫人一向珍视这熏香，很少将它点燃，除非是招待自己最亲近的人。
　　紫夫人面前有张长长的矮桌，雪代遥朝往矮桌左边看去，藤原清姬、桃沢咲夜、一条郁子这三人依照这个顺序坐下来。
　　藤原清姬像是笑得不怀好意，眼中仿佛在对他说：“你来得太迟了，我非得好好鞭挞你这匹不听话的小马。”
　　桃沢咲夜眼中似有喜色，但马上收敛，用看垃圾的眼神望着他。
　　一条郁子礼貌性的朝雪代遥点了点头，像是根本没有柜中一事，却悄然捏住底下的手指。
　　雪代遥对她们露出笑容，只有藤原清姬敢不移开脑袋的正视，笑容越发残虐了。
　　雪代遥视线掠过三小只，笼罩了右边的三位长辈。
　　十六夜像是百般无聊，发丝在指尖缠绕了一圈又一圈，突得像是瞧见了心上人一般，那双如水的眼眸，清纯的望着他，不由让其怦然心动。
　　平岛微笑的对雪代遥点了点头，然后把注意力放在了怀中的孩子身上，轻轻的哄着她。
　　一条太太对雪代遥的态度就不是很好，她恨屋及乌，冷哼了一声，把脑袋移开。
　　雪代遥并不再意，相反还对她微笑。他突然察觉人数不太对劲，门外有八双鞋子，怎么这里就只有七个人？
　　他往后面一瞧，这才注意到候在角落当中的桃沢爱，她面无表情，但雪代遥却发现她仍旧没有换个发型，是他亲手系的单边马尾。
　　雪代遥心跳加速，但欣喜之余，却不免有些担忧，因为在柜中的人，还有个一条郁子。
　　不过看她的样子，于情于理，想必是不会说出来的。
　　雪代遥一下就把心安定下来。
　　矮桌左右两边都坐满了人，他只能坐在紫夫人对面的位置。
　　雪代遥动作很快，脱了鞋子，马上就把门关上，不让寒风吹进来。他踩着软绵绵的毛毯，正准备坐下，就听见一条太太冷冷的说：“迟到了这么久，大家都在等着你呢。你一点表示也没有，就打算直接坐下来，你母亲没有教过你礼仪吗？”说完，目光似有似无的着落在紫夫人身上。
　　雪代遥微微一怔，随即明白，一条太太实际上是在对紫夫人发难。
　　一条郁子微微张嘴，但随即知晓没有自己说话的份，只能把嘴巴闭上。相反的是，旁边的藤原清姬直接就站了起来，说道：“遥在前面招呼客人，所以才来得迟了。”雪代遥听在耳中不免愧疚。一条太太冷道：“不像话，哪里轮得到小辈来说话的。”
　　藤原清姬心生愤怒，雪代遥给了她一个“我没事”的眼神，正待道歉时，紫夫人说道：“遥，坐我旁边。”
　　一条太太吃了一惊，不知何时，紫夫人已经睁开了眼睛。一条太太惊诧的瞧了眼雪代遥，心想紫夫人居然这么关心他。
　　“清姬，坐下吧，没大没小的。”紫夫人对她语气就没那么好了。藤原清姬满不在乎的坐了下来，视线着落处，雪代遥慢慢来到紫夫人身旁。
　　紫夫人伸出了手，拉着雪代遥在她身边坐下，语气温声细语，却像是命令一样，她说：“遥在前面招呼客人，所以才来得有些迟了。我们做长辈的，不就是应该谅解孩子嘛。”
　　她说完这番话，已经拉雪代遥坐下了，她趁机低声说：“你以后要坐在我这，不要跟任何人道歉。”
　　雪代遥点了点头，却见紫夫人轻轻在他身上嗅了嗅，她鼻子甚灵，只不过雪代遥接触的人太多，屋内又满是熏香味道，一时之间，居然闻不出雪代遥与哪个女人亲密接触过，却有所猜测得瞥了眼十六夜，低声对雪代遥说：“回头妈妈再找你算账。”


第二百三十三章  原谅
　　雪代遥听见“等下再找你算账”这句话，心头突得一跳：“妈妈是否知道了什么？”他心虚柜中所发生之事，用余光悄悄瞥了眼紫夫人，她面色平静，一时之间看不出端异。
　　一条太太冷笑道：“那倒是我小气了？”雪代遥现在离得近，隐隐约约察觉她腔调有所变化，发觉她眼睛有点红，旁边是未干的泪痕，倒似刚刚才哭过一场。
　　如果他没在柜中听得几人之间的秘闻，想必会忽略过去。现在倒能猜测出来，定是一条太太又来找紫夫人问罪，两个人对质几句，一条太太触景伤情，流出泪水来了。
　　雪代遥最见不得女人哭，心中叹了口气，即使一条太太语气不好，对他一直板着张脸，但现在反对她生出几分怜悯了。
　　紫夫人轻笑了两声，倒没有回答。这般态度倒似轻蔑，激怒了一条太太，她勃然大怒，还未等她说话，平岛太太放下怀中的宝宝，劝说道：“一条不就是刀子嘴豆腐心嘛，她其实也只是关心遥少爷而已。”一条太太心说谁关心那混小子，权当看在平岛的面上，不愿意再追究下去。
　　没了话头，几个人都坐在原地，一时气氛有点怪异。雪代遥几个人都是晚辈，自然不敢随意说话。
　　这时，桃沢爱端着茶具蹑足走了过来，很平静的给所有人泡了茶水。她先给一条太太泡了杯茶，端在了其面前。
　　一条太太面色稍缓，悄悄的看了眼紫夫人。
　　紫夫人闭着眼睛，似有所感，而后又闭上了。
　　十六夜咯咯笑道：“看来不止是一条刀子嘴豆腐心呢。”一条太太坐不住了，手握杯中的茶水差点溅出来，厉声道：“十六夜，要你多嘴？”
　　十六夜边笑边往后退，说：“这茶水可烫得很，你可千万别泼到我身上了。”
　　一条太太本能的缩了回去，又突得冷笑起来，“你这么怕，还不闭上你的嘴巴。”十六夜笑不露齿，示意自己不再废话。
　　一条太太懒得理她了，轻轻抿了口杯中茶水，目光着落处，若有若无的落在紫夫人身上，轻声说：“茶泡得不错。”
　　桃沢爱点头，像是在感谢一条太太的夸奖。她泡好了第二杯茶水，送至紫夫人面前。
　　紫夫人接过茶，很自然的抿上一口，说道：“确实不错。”
　　一条太太的手不自然的颤了下，装作若无其事的喝了一大口茶。
　　桃沢爱泡了第三杯，给平岛太太送去。她怀中的宝宝眨着好奇的眼睛，小手要抓拿茶水来喝。平岛柔声哄道：“宝宝啊宝宝，这茶水可不能喝。”她把宝宝的手抓了回去，终究忍不住了，望着紫夫人和一条太太说道：“都有自己的子女了，有什么事放不下的？”
　　一条太太脸色黯然，说道：“我别无所求了，只要紫夫人告诉我真相。今天这日子，我也知道她不便多说，只要她说一个‘是’字，我就不再跟藤原家作对，和咱们几个姐妹重归于好。”
　　平岛太太把视线移至紫夫人，她依旧是无动于衷的表情，像是不屑回答一条太太。
　　一条太太心肠渐渐冷了下来，“瞧，咱们的姐姐永远是叫咱们猜不透。”
　　十六夜本想煽风点火，原是想说：“我们把某人当姐妹，但某人可不这么想的。”但却看见雪代遥的目光，话缩了回去，心中叹了口气：“遥少爷不让我说，我就不说了。”
　　雪代遥握住紫夫人的手，他明白一切都是误会，明明跟她没有太多关系，为什么却不愿意解释清楚呢？
　　紫夫人有所惊讶，瞧了雪代遥一眼，听他柔声道：“妈妈，咱们跟她解释清楚好不好？”紫夫人本不愿意多说，但看雪代遥的脸，那颗心渐渐软化下来，但她仍说：“没什么好解释。”
　　平岛太太已经知道事有所缓，说道：“紫夫人，我们也用不着你说‘是’还是‘不是’了。倘若你真的有一丝姐妹情分……我只问你一个问题，你不回答等于默认，你说话就等于说‘不是’。”
　　紫夫人根本不想回答这种蠢问题，但雪代遥抓着她手，低声说：“妈妈，你忘记你一直想见她们吗？”
　　紫夫人深深看了他一眼，冷漠的说：“看在遥的份上，你们问吧。”
　　藤原清姬和桃沢咲夜满头雾水，还不清楚发生了什么，搞不清楚她们到底要问什么？
　　一条郁子倒是了解来龙去脉，心中患得患失：“倘若紫夫人承认一切是自己干得，那我们家是不是永远不能和藤原家往来了？”想到这处，视线停留在了雪代遥身上。
　　平岛太太问道：“一条的丈夫逝世，跟你没有任何关系。是，还是不是？”
　　雪代遥握紧了紫夫人的手，她最终叹了口气，许久都没有说话。
　　一条郁子心道：“她这是默认了。是默认没有关系？”
　　一条太太眼眶红了，确认道：“不是你干的，就不说话。是你干的就说话。”
　　紫夫人冷冷的瞧着她，倘若不是雪代遥小手滚烫的握住她，非要说上句话不可。
　　一条太太忍不住站了起来，“这一切是咱们‘母亲’做得，你就不说话。不是的话，你就说话。”
　　这天是老夫人的葬礼，这番话是不适宜说的，只要大家心里清楚就行，但没想到一条太太非要问个究竟。
　　平岛太太蹙起眉头，但最终无奈的叹了口气。
　　紫夫人沉默良久，脸色平静的瞧着一条太太。
　　一条太太垂头丧气的坐了下来，“她为什么要这样做？”十六夜说话了：“人都死了，问这些有什么用？”
　　一条太太心灰意冷，罕见的没有反驳十六夜，“你说得对，人都死了，还有什么用？”
　　十六夜反倒良心不安了，说道：“姐姐，我不是这个意思……唉，我闭嘴吧。”
　　一条太太说道：“我说话算数，我们几个重归于好吧。”注意到紫夫人依旧平静的表情，明白自己的话终归缺乏几分诚意。
　　她看了几眼紫夫人身边的雪代遥，明白这事能够水落石出，有几分他的的功劳。纵使仍然看他不过眼，但却有了几丝好感。犹豫片刻，咬了咬牙，问雪代遥道：“你多大了？”雪代遥说：“我已经十三岁了。”
　　一条太太点了点头，说道：“和我女儿一个岁数，倒是挺般配的。”



第二百三十四章  婚约
　　这句话的含义不言而喻，一条郁子落入耳中，感觉脑袋嗡嗡的响，一瞬间居然隐隐有些欢喜，忍不住喊了声：“妈妈？”
　　一条太太还当是女儿不乐意，蹙眉道：“你给我安静。大人说话，没有孩子插嘴的份。”
　　雪代遥感觉到紫夫人的手很冰凉，听她冷冷的说：“一条，你这是什么意思？”
　　“一条家打算跟藤原家和好，我准备把女儿嫁给你儿子。”一条太太说道。
　　此言一出，别说雪代遥了，就连藤原清姬和桃沢咲夜都不由得一愣。
　　桃沢咲夜已经猜测过未来会有这种可能性，一时间心中失落。
　　藤原清姬隐隐有些恼怒，有种心爱之物被人横刀夺走的愤懑，冷冰冰望向一条郁子。
　　之前还和她玩耍，把她当好姐妹一般，现如今居然有种被朋友出卖的愤恨。
　　雪代遥勉强笑了笑，说道：“一条阿姨，你莫不是在开玩笑？我们年纪这么小，根本就不合适。”
　　一条太太冷着脸打量了雪代遥几眼，纵使他俊秀非常，却越瞧他越不满意，说道：“明明是藤原家的少爷，说出来的话怎么这么幼稚？”
　　雪代遥微微一愣，他还是第一次被别人说幼稚的。
　　一条太太继续说道：“我又没有让你们两个现在结婚，只是订个婚约而已。”
　　雪代遥干笑道：“我和你女儿才刚刚认识，根本没有什么感情。”
　　“感情？”一条太太好笑道，“要什么感情？这种东西都是慢慢培养的。你们还有那么长的时间，还怕没有感情吗？你们真是身在福中不知福，像我们以前，连丈夫的面都没有见过几次，就直接结婚了。哪里像你们一样，还有大把大把的时间相处。”
　　雪代遥知道她根本没法沟通，头疼的看了眼一条郁子，不知怎么，一条郁子把脸垂了下来，让他联想起柜中发生的事，不免有几分耳热。
　　他扭头看向紫夫人，这种事是他无法做主的，得听自己妈妈的意见。
　　紫夫人冷漠道：“我不同意。”
　　一条郁子心凉了半截，与此同时，藤原清姬和桃沢咲夜脸上闪过丝欢喜。
　　一条太太不敢相信的道：“你说什么？”紫夫人道：“你没听清楚嘛一条，我说我不同意。”
　　一条太太怒道：“你为什么不答应，你难道不想我们和好？一条家和藤原家合璧吗？”
　　紫夫人说道：“我可以跟你和好，但婚约还是免了。”
　　“这是为什么？”一条太太惊疑不定，“这可不像你会说的话。”
　　紫夫人平静的道：“我在乎我儿子的感受。突然来个婚约，是个人都受不了。”
　　“结婚这种事情，肯定是父母来做主，孩子懂什么。”一条太太毫不在乎，“而且我女儿嫁给你儿子，也不算亏待他吧。”她很有自信，自己的女儿又不是歪瓜裂枣，外貌就像年轻时的自己，比之藤原清姬也丝毫不差。
　　藤原清姬冷冷的看了眼身边的一条郁子，笑容有点恐怖了。
　　“我只在乎我儿子的感受。”紫夫人说道。
　　雪代遥心中一暖，感受到桌底下自己握住紫夫人的手，反倒被紫夫人反握住，紧得让他挣脱不开。
　　“好，那你来说说，我女儿怎么样？”一条太太感觉紫夫人不可理喻，她们当年都是那么过来的。
　　雪代遥说：“一条阿姨您长得好看，生得女儿自然不错。”
　　一条太太脸色稍缓，任谁被雪代遥这般俊美少年夸奖说长得好看，都不可能无动于衷。她强行板了张脸，说道：“谁问你这个了。我问你对我女儿的感觉。”
　　雪代遥笑了笑，却没有问答。
　　一条太太不乐意道：“我问你感觉，你笑是什么意思？”
　　雪代遥说道：“我和一条阿姨你女儿，不过才见过一两面而已，连话都没有怎么说过，又能有什么感觉？你问我感觉，我只能回答阿姨你和你女儿长得好看。如果我回答说对她感觉不错，那岂不是单纯贪图她长得好看而已嘛。”
　　一条太太心头凛然，听他话语真诚，似被他所感染到了，心想：“这小子说的倒是不错。”
　　她点了点头，说道：“我本来还以为你真是浪费这身好皮囊，没想到还能说出这样的话，倒是我没考虑周全。”
　　一条太太现在才记起自己女儿的感受，问道：“郁子，你对他什么感受。”
　　一条郁子垂着脑袋，脑中忆起柜中雪代遥抱她的情景，不由得脸颊生红，紧紧夹住了腿。
　　现在正坐在地上，臀部压着后脚跟，却联想起其他，耳根更是滚烫。
　　明明被雪代遥亵渎了，但听他的话语，终究是生不起气恼，低声说道：“他为人很真诚，我对他有点好感。”声音虽低，但房间里的女人们都听得真切。听她前半句说雪代遥真诚时，大家都点了点头，但听她后半句有好感时，其他人倒没有反应，藤原清姬和桃沢咲夜顿觉不乐，就连紫夫人也不知怎地，隐隐感觉有股闷气，压下这股情绪，淡淡的抿了口茶水。
　　雪代遥听到她对自己有好感，苦笑了两声。一条太太说道：“你也听见了吧，我女儿对你有好感。你居然对她一点反应也没有？”
　　藤原清姬出声了，说道：“她对遥有好感，又不意味着遥必须要对她有感觉。”一条太太心生不满的横了她一眼，心想有你这后辈说话的份？
　　紫夫人罕见的没有斥责藤原清姬，平静的说：“这种事勉强不来，一条你还是收回婚约，不要给孩子们压力。”平岛太太观望了许久，支持道：“紫夫人这回说得没错。唉，我们都吃过这样的苦头，怎么能逼迫孩子们像我们一样呢？”她哄了哄怀中的宝宝，“如果我现在给我女儿订下个婚约，想必她长大了，也是不快乐的。”
　　十六夜媚笑连连，唯恐天下不乱，说道：“只是订个婚约，又不是现在结婚。现在没感觉，不代表以后没感觉啊，先让两个人相处相处，如果以后不合适我们再另说。”



第二百三十五章  观赏
　　雪代遥愣了愣，似乎没想到十六夜姐姐居然站在一条太太那边。
　　十六夜面上带笑，冲雪代遥眨了眨眼睛，他顿时明了十六夜自有分寸，只不过搞不清楚她要做什么？
　　十六夜先是冲雪代遥一笑，而后就转头看向紫夫人，像是故意激她一般的笑。
　　紫夫人依旧带着平静，只不过连抿了好几口茶水。
　　十六夜暗自嗤笑了几声，猜得出紫夫人没有她表面上那么淡然。
　　十六夜身边的一条太太说道：“十六夜，你这话说得倒是没错。只不过订个婚约而已，又不是现在结婚。如果实在没有感觉再另说。反正你们现在还小，有大把大把的时间相处。”
　　一条太太语气有些惊喜。
　　她没有想到一向中立的平岛太太，非但没有站在她这边，反倒支持紫夫人的观点。结果却是一向喜欢说风凉话的十六夜，站在她这边，让她是又惊又喜，一时间，居然亲昵的喊出十六夜名字。
　　“是啊，遥少爷你可千万别急着拒绝。这个小姑娘长得多好看，简直和一条一个模子刻出来的。一个小美人，一个大美人。”
　　十六夜媚笑着，像爬山虎一般攀在一条太太身上，脑袋亲昵的靠在她的肩膀。
　　一条太太与十六夜是从小相处到大的好姐妹，儿时亲昵惯了，再加上十六夜刚刚才为她说了好话，居然任由其贴在她身上。
　　却不曾想，十六夜用头发丝挠了挠一条太太的耳垂，温热的气吹了吹她的耳洞，另一只手并不安分，先是捏了捏她的软肉，而后在极薄的衣服上游走了下，摸到了她的肚脐，在边缘挠了挠圈。
　　从小十六夜就与一条太太厮混，自然明白她的弱点。
　　一条太太在猝不及防之下，居然当着雪代遥的面，忍不住轻轻呻吟出声，满脸都是红晕，哪里还有之前盛气凌人的态度。
　　雪代遥都看得呆住了。
　　房间里很热，这群女人都把厚实的外套脱了，只剩下单薄的衬衣。
　　雪代遥看见十六夜细长的白色指头，停留在一条太太紧致的腹部，对着肚脐眼挠个不停。
　　一条太太面色红润了，是平时没有的娇媚。她突如其来的被挠，连气都喘不上来，更别说用力挣脱了，眼泪津液都差点要出来，正好与雪代遥的目光碰撞在一起。
　　一条太太身躯顿时一颤，有种说不出的耻辱，费劲的把脑袋移开。而十六夜则把自己的脑袋，靠在一条太太的肩上，冲雪代遥眨了眨眼睛。
　　雪代遥血液不由得加速了。
　　其他人现在才反应过来，紫夫人蹙眉道：“十六夜你在做什么？”十六夜咯咯笑了两声，说道：“我在逗一条姐姐笑呢。”
　　平岛太太说道：“别再挠一条那地方了，你又不是不知道她受不了。”雪代遥看了眼一条太太的肚脐处，马上就把目光收了回来。
　　一条太太话语含糊，感觉口水要流出来：“黑崎……你给我放开……”其他人看她现在的模样，均想：“原来这么凶的人，也会脸红啊。”一条郁子偷瞥了眼雪代遥，飞快的把视线移开，不由得想：“不知道我在柜中的时候，是不是跟妈妈现在一样。”
　　十六夜也不再挠了，慢慢把手放开。一条太太身体顿时瘫软下来，不停的喘着气。在儿时就被十六夜像这样“偷袭”过，只不过长大了就没再这样了，她气恼的说：“黑崎，你幼不幼稚！”
　　十六夜笑而不语，摸了摸自己嘴角。
　　一条太太还当自己嘴角有口水，立刻摸向嘴边，却发现是干的，明白自己是上了当。果然，十六夜咯咯笑个不停。
　　一条太太气愤之余，却拿这个“好妹妹”一点办法也没有，说道：“别在我身边了，离我远点。”
　　“好好，我离你远点，行了吧。”十六夜笑着保持了距离。
　　一条太太扭了扭身子，感觉浑身不是滋味，起身想跟平岛太太换个座位。
　　紫夫人抿了口茶水，杯中已经见底了。她说：“别再换来换去了，中午的宴席马上就要开始了。”一面说着，一面站了起来。
　　桃沢爱立刻从衣架那边拿过和服，帮紫夫人穿上。今天是老夫人的葬礼，女性基本都是穿黑色和服，就连紫夫人也不例外。
　　雪代遥跟着站了起来，低声说：“管家，我帮妈妈系吧，你帮客人把衣服拿过来。”桃沢爱点了点头。紫夫人诧异的说：“遥，你还会系和服的结嘛？”
　　桃沢爱想到自己背后的太鼓结，都是少爷帮忙系的，心头有种异样的甜蜜。
　　雪代遥笑道：“我会啊。”紫夫人没有问他为什么会系结，只是好笑的瞧了他一眼，轻声笑了笑，“那帮我系吧。”
　　雪代遥立即细心的帮紫夫人系了起来。
　　桃沢爱正待去衣架那边去拿其他人的衣服，还没走出几步，就听得紫夫人喊住她：“桃沢，你这发型挺不错的。”雪代遥心头一跳，但帮妈妈系结的动作没有停下。
　　桃沢爱扭过头来，说道：“我想系个跟我女儿一样的发型。”
　　“我之前都没有注意到。”紫夫人笑着，其实她早就注意到了，只不过房间里有客人不方便问，她说：“看起来很年轻。”桃沢咲夜摸了摸自己的马尾，藤原清姬笑道：“一个小咲夜，一个大咲夜。”
　　桃沢爱回过头去为大家拿衣服。她走得很慢，别人还当她就连走路的动作，都很优雅很标准。其实是她双膝已经软了。总感觉少爷就悄悄贴在她背后，慢慢系上那条马尾。
　　紫夫人静静看着桃沢爱的背影，其实在享受背后雪代遥轻柔的动作，能够想象自己儿子正在专心致志为她系结。
　　老实说，紫夫人并不认为雪代遥系的结会很好看，但就算他系的再难看，紫夫人也不会去动，就带着这个结出去见其他客人。
　　就当是对儿子的褒奖吧。紫夫人这样想着。



第二百三十六章  争先恐后
　　“系好了。”雪代遥说道。
　　紫夫人点了点头，茶室当中没有镜子，根本无法看见雪代遥结系的如何。
　　平岛太太夸奖道：“遥少爷这结系得不错，比我系得好多了。”一条太太冷哼道：“一个大男人还会系女人的结？”
　　紫夫人哪怕无法看到背后的结，但听见这两个人这样说，心中已经有了大概，微微一笑，心道：“遥一定是为了我而学得系结，没想到已经系得像模像样了。”
　　十六夜媚笑道：“遥少爷反正系得比我好看多了，能不能帮我也系一系？”紫夫人内心的喜悦渐渐消失了，冷漠的望着十六夜。
　　平岛太太感觉有趣，温婉道：“遥少爷也帮我系一个吧。”
　　一条太太自觉不能示弱，想着口头订了个婚约，即使不算数，但他仍然算自己小辈，喊道：“也帮我系。”
　　藤原清姬坐在一边，也有这个想法。但在这个房间当中，自己算是个晚辈，根本没有自己说法的份。
　　紫夫人眉头微蹙，如果只有一个十六夜起哄，她根本不会理会。可是平岛和一条也这样的话，她就没办法不理了。
　　几个人都是好姐妹，而且只是在开玩笑而已，并没有恶意。如果她拒绝的话，就显得自己有点小器了。
　　紫夫人没有办法，装作平静的样子，说道：“遥，帮她们系一系。”说完这句话，内心有种说不出的异样感。
　　雪代遥过去帮她们系结，十六夜抢在最前头，两指俏生生的捏着沉甸甸的和服，身体娇弱的像是易折的花朵，她说：“麻烦遥少爷帮我把衣服穿上了。”
　　一条太太冷哼了声，有点看不起十六夜勾勾搭搭的样子。
　　紫夫人几次想要出声，但都忍了下来。无论谁先谁后，总归都要轮到十六夜的。
　　雪代遥接过衣服，十六夜拉住他的手腕，笑道：“在这里穿衣服可不好，我们换个位置。”
　　十六夜领雪代遥来到角落，让他站在后面，自己笑吟吟的面向她们，把雪代遥完全遮挡住，特意说的很大声：“遥少爷，帮我穿衣服的时候，千万不要有什么小动作哦。”
　　平岛太太无奈的摇了摇头。紫夫人的脸色发寒，佯作无事的给自己倒了杯茶水。
　　雪代遥低声说：“十六夜姐姐，把手抬起来。”
　　十六夜把两条莲藕似的手臂抬起，却不曾想，她把臀部一拱，贴在雪代遥身上。他顿时闻到股近似花味的幽香，一瞬间差点克制不住，当着众人的面狠狠搂住十六夜。
　　但听十六夜笑道：“遥少爷，您可真坏。没有听说过，女人的腰摸不得嘛？”雪代遥吓了一跳，他可什么都没做。
　　紫夫人脸色一沉，她知道雪代遥肯定不会做这种事，一定是十六夜在这边煽风点火，故意这样说的。
　　她喝了一大口茶水，把茶杯放在桌上，但听十六夜时不时发出欢愉般的笑声，只感觉这点茶水压不住心头的恼火，正待拿起桌上的茶杯，再抿一口茶水时，却发觉杯中的茶水晃个不停。她余光往旁边瞥了一眼，原来是藤原清姬一不小心碰到了桌脚。
　　雪代遥听得十六夜笑声，心痒难耐，十六夜一边笑，一边悄悄的贴住他，像是在跳舞般挪动。
　　他被十六夜遮住，根本看不见紫夫人她们的神情，只感觉那颗心砰砰狂跳。
　　雪代遥没有办法，如果墨迹太久，一定会被其他人发现端异，只得微微退后一点，把和服慢慢为十六夜披上。
　　十六夜轻轻“嗯”了一声，慵懒的伸了个懒腰，顺带把和服披上，就算是黑色，在她身上也绽放了别样的色彩。
　　哪怕同为女人的藤原清姬，一瞬间都有种心痒的感觉。不过她很快就清醒过来，对十六夜这种妖精报以警惕的态度。
　　十六夜注意到藤原清姬的敌意，娇媚的笑了两声，说道：“清姬小姐往后也是个大美人呢，陪着姐姐，大家往后一起快活好不好？”
　　藤原清姬刹那间怔住了，不过马上清醒过来，有点讨厌这个“姐姐”了。
　　十六夜不以为然，欢愉的笑着，希望屋内的女人都与她一样，被背后的那只手一个个系上结来，再也挣脱不了。
　　雪代遥递过来和服带子，低声说：“十六夜姐姐，麻烦你把衣服穿过去，然后再递给我。”
　　十六夜佯作不经意间，与雪代遥手指碰在一起，她咯咯笑道：“遥少爷的手很烫啊。”藤原清姬的脸冷得可怕。紫夫人很是平静，只能眼睁睁的瞧着，自顾自的品着茶。
　　十六夜把带子穿过去，递给了身后的雪代遥，他专心的系着结，却时不时听见十六夜说：“遥少爷的手很烫，摸得我腰都酥了。”他听得郁结，过了片刻，才把结系好。听她的笑声，心念一动，摸到十六夜的腰肢，说道：“好了。”
　　紫夫人就看见十六夜突然变了颜色，咬住了粉红色嘴唇，又是轻唤了一声。
　　紫夫人很是平静，心中冷笑了几声，还在这边装模作样？她满不在乎抿了口茶水。
　　十六夜低声道：“遥少爷，不是好了吗？”雪代遥含糊道：“结松了点，我再重新紧一紧。”藤原清姬看见十六夜紧咬嘴唇，脸色红润娇媚一片，心头正奇怪，就看见雪代遥慢慢从十六夜背后走了出来，她立刻把迷惑抛之脑后了。
　　雪代遥笑了笑，问道：“十六夜姐姐，我系的怎么样？”十六夜斜着看了眼雪代遥，那目光清纯唯美，却极易勾起旁人欲望，她的声音有一丝沙哑的性感：“我又看不见。”雪代遥顿时有种想要把她像豆腐一般，狠狠搅个稀巴烂的冲动。
　　平岛太太说道：“十六夜你转过身来，给我们看看。”十六夜转过身子，平岛太太轻笑道：“遥少爷系的不错。”十六夜苦恼道：“你们都看得见，唯独我看不见。”一条太太仍为之前的事介怀，冷冷的道：“就会多嘴多舌。”
　　十六夜没有生气，反倒笑说：“一条你过来，让遥少爷帮你系一系可好？”一条太太一边说：“系就系。”一边站了起来。



第二百三十七章  身材
　　十六夜笑着坐了回去，冲雪代遥不停的使着眼色，说道：“遥少爷您可千万不能怠慢了，得帮她好好的系。”说到“好好的系”时，还特意加重的语气，任谁都可以听出不对劲。
　　雪代遥没有理十六夜姐姐，问道：“一条阿姨，我就在这帮你系，还去那边系？”一条太太说道：“去那边系。你怎么帮黑崎系的，就怎么帮我系。”
　　一条郁子看见十六夜笑容极为妩媚，不由得想起柜中的尴尬事来，特地对母亲说：“妈妈，要不我帮你系吧。”
　　一条太太蹙起眉头，训斥道：“你自己和服的蝴蝶结都系不清楚，还是我帮你系的，你怎么帮我系？”一条郁子顿觉尴尬，羞红着脸，垂下脑袋。
　　藤原清姬瞥了眼一条郁子，并没有多瞧，很自然的收回目光。
　　一条太太走到雪代遥面前，把和服递给了他。
　　一条太太年纪比十六夜大一点，但身高却比十六夜矮一些，不过转过身，也能把雪代遥遮个大半。
　　她并非十六夜那种匀称妩媚的类型，但她本身就是个大美人，有这个年龄段，其他女人没有的韵味。
　　“一条阿姨，麻烦你把手臂抬起来。”
　　雪代遥看着她双臂抬起，略微打量了下，心想：“一条阿姨的身材保养得倒是不错。”他抖了抖手中的和服。一条太太的和服并非纯黑色，而是镶着金边，亦如她白皙的脸颊、红润的嘴唇旁边的那一小点痣，有种难以言说的诱惑力。
　　“快一点。”一条太太性子有点急，刚抬起手，就忍不住催促，旁边的那一点痣随着红唇而动。
　　雪代遥小心为一条太太披上衣服，尽量不与她肉体上面作接触，帮她把和服完全穿上。
　　一条太太暗自点了点头，即使她不认为雪代遥会她揩油，但十六夜刚刚话中有话，让她不得不多想了。而且这个年龄段的小男生，脑子基本装着黄色废料。
　　“一条阿姨，麻烦你把带子穿过来。”雪代遥递过带子，哪怕他已经很注意了，但不经意间指头还是有所触碰，马上就把手缩了回来。
　　一条太太面对他紧张的态度，反倒觉得好笑了，轻声说：“系得慢没有关系，要是系得不好看，我就找你算账。”
　　雪代遥说道：“我怕我系得不好看，请一条阿姨你多担待着。”
　　一条太太冷然道：“不需要你系多好看，系得跟黑崎差不多就好了。”
　　雪代遥笑道：“那我慢慢帮阿姨你系。”说罢，许久都没声响了。
　　一条太太心道：“这小子倒是老实，真的就专心帮我系，也没有什么小动作。”却不知道雪代遥除非是你情我愿，不然就算美得像雪宫主一般人儿躺在那，他碰都不会去碰一下。
　　一条太太耐心等待，视线扫了眼四周，感觉屋内的气氛，颇为耐人寻味。除了专心照顾自己女儿的平岛，其他人目光若有若无的看着她，也不说一句话。
　　不多时，雪代遥说道：“一条阿姨，我系好了。”一条太太转了一圈，问道：“怎么样？”
　　平岛太太笑道：“好看的很。”十六夜也笑了：“我说好看，你信不信？”
　　一条太太没好气的瞥了眼十六夜，说道：“郁子，帮我拍一张照。”
　　一条郁子点了点头，站起身，拿起手机，为侧身的母亲照了张相片。
　　一条太太接过一看，心满意足的点点头。十六夜和平岛微微抬起脑袋，分别看了几眼。十六夜说道：“照片倒显得你年轻。”一条太太冷冷的道：“黑崎，你不会说话就闭嘴。什么叫显得我年轻？你都没老，我又怎么会老？”
　　十六夜斜着眼睛，妩媚的像个小妖精，说道：“遥少爷叫我可是十六夜姐姐，叫你可是一条阿姨呢。”
　　一条太太哼了一声，懒得理她，走到紫夫人身边，展示自己一般，说道：“紫夫人，你儿子帮我系的结，你感觉怎么样？”紫夫人轻轻把茶杯放下，没有作回答。
　　一条太太头一次在紫夫人面前占了上风，不由得露出一丝笑容。
　　紫夫人慢慢站起身，平静的说：“别在这边耽搁了。外面的客人估计都等得急了。”十六夜起哄的说：“遥少爷还没帮平岛系呢。”
　　平岛温和的笑了笑，“不用了，我自己来。还是别让大家等了。”说着接过桃沢爱递过的衣服，把宝宝放在地上，把和服穿上，利索的系了结。
　　那宝宝哇哇叫着，可算自由了，直接跑到雪代遥身前。他温柔的俯下身子，摸了摸那宝宝的脑袋，就见她开心的笑。
　　平岛太太唤着宝宝回来，女儿却动也不动，老是想抓雪代遥的手指。
　　她无奈一笑道：“遥少爷可真招女人喜欢，我女儿这么大，都被她哄住了。”十六夜闻言咯咯大笑。雪代遥不好意思的跟着笑了笑。
　　紫夫人面无表情的站了起来，说道：“我们走吧。”一条太太拉着一条郁子到身边，低声道：“你得跟雪代遥多接触。”一条郁子低低的“嗯”了一声，可是等她抬头看时，藤原清姬快步走了过去，牵着雪代遥的跑出屋外。
　　一时间，一条郁子都没有反应过来。等她回过神，受过良好教育的她，却不敢快步追上，只能眼睁睁看着两个人快速的穿上鞋子，越跑越远，心中不由得有几分难受。
　　雪代遥被藤原清姬拉着，也不挣脱。明白她在房间中憋得太久，顺着她跑出了门外。
　　藤原家现在大半的下人与女仆，都忙着招呼客人们，走廊空地都没有下人的影子。
　　藤原清姬快速的奔跑，雪代遥很轻易的就能追上乃至超过，却故意装出一副随时要“掉队”的感觉。
　　藤原清姬一口气跑到了凉亭那边，一边喘气，一边取笑道：“亏你还经常跑步，还不如我呢。”雪代遥故意装出气喘的样子。藤原清姬笑道：“你比不上我。”雪代遥说道：“你是姐姐嘛。”
　　藤原清姬听他这句话，说不出得受用。突得她把背后的结一松，把厚实的和服褪在地上，只露出单薄的白襦袢。
　　雪代遥吃了一惊。现在是十二月份，天寒地冻，他这样做没事，但藤原清姬却是小女孩子，经不起寒冷。
　　藤原清姬热切的瞧着他，不顾刺骨的寒风，笑容有份残虐，贴着雪代遥耳朵说：“小马儿，你帮主人把衣服穿上，结得系得要比她们都好。我要是感冒了，一定要用鞭子抽你。”



第二百三十八章  对照
　　周边一阵阵寒风刮了过来，藤原清姬脸上带笑，可身子却被冻得微微颤动。哪怕并不明显，但雪代遥仍看得真切，连忙把地下的和服拿起，为藤原清姬小心的披上，心疼的说：“把衣服穿好，我帮你系。”
　　藤原清姬笑道：“要比她们系得都好看。”雪代遥拿起腰带，像是随意的说：“你本来就好看。”
　　藤原清姬心中一喜，装作不在意的问：“我有多好看？”雪代遥本想随口应答，但看见藤原清姬扭过头的热切目光，他不回答了，只是冲着藤原清姬一笑。
　　藤原清姬立刻把脸转过了回去。不多时，雪代遥把带子递了过来。藤原清姬把腰带穿了，递还给后面的雪代遥，她忽得问道：“你对一条家的女儿有什么感觉？”
　　雪代遥心中凛然，好笑道：“我对她没有感觉，而且是你更漂亮一点。”
　　藤原清姬并没有开心，反倒用理所当然的语气，说：“我是最漂亮的。”
　　“对。”雪代遥慢慢给藤原清姬系上蝴蝶结。
　　“系好了。”他说。
　　藤原清姬转了两圈，雪代遥笑道：“需不需要我给你拍张照片。”藤原清姬无所谓的道：“不用了，你肯定为我系得很好。”说完，挽住雪代遥手臂，轻轻一拉，附耳吹气道：“我很不开心，晚上你来我这，我得好好罚你。”
　　雪代遥微微惊诧，藤原清姬没有多作解释，拉着他就往前跑。雪代遥只得跟上，却能猜到藤原清姬的小心思。她并不希望如一条郁子之类的女生靠近他，却知道自己无能为力，也知道这些并非雪代遥能够做主，所以既没有提出来，也没有怪他。
　　两人渐行渐远，一条郁子不敢走太快，所以姗姗来迟，来到这边的时候，看着雪代遥两人背影已经走远了，心中不由多少有点沮丧。
　　她没随母亲一块走，却没想到还是来得慢了。
　　一条郁子了解自己母亲的性格，一条太太一定在背后说：“她跑那么快做什么？”平岛太太抱着宝宝，笑道：“孩子们都这样活泼。”这时那个十六夜肯定会笑吟吟的说：“她跑去追遥少爷了。”
　　一条郁子能猜个八九不离十，心中越发对十六夜生厌，随即生出老大的沮丧。她不敢在这多停留，免得到时候母亲她们赶过来，实在作不出解释，立刻快步赶去了大厅。
　　大厅人很多，有不少下人忙着招呼客人。一条郁子过来，已经有大人看见她，问道：“你妈妈呢？”一条郁子有礼貌的说：“我是自己先跑过来，她马上就过来了。”
　　还有不少客人都与她打了招呼，都是与一条家相识的客人。她含糊的一一应了，目光悄咪咪的在屋内扫着，终于找到了雪代遥。藤原清姬就站在他的身边，看着雪代遥跟其他大人有说有笑的搭着话。
　　一条郁子抽不开身过去。那群客人也带了孩子，有男有女，有大有小。小的跟她差不多，大的比她大个二三来岁。那群客人希望孩子之间能多聊聊。
　　一条郁子没有办法，碍于情面上，只能跟这群孩子随便说上几句话。但没曾想，一人一句话，就让她厌烦了。虽然他们长相还算端正，但努力学着家长大人的口吻，却有着脱不开稚气。
　　一条郁子顿感颇为无趣，瞄了眼不远处的雪代遥，找了个借口脱身，马上来到他身边。
　　雪代遥眼见她过来，停下和别人讲话，扫了眼她背后，问道：“我妈妈她们来了没有？”一条郁子失魂落魄了，强挤出笑来，低声道：“她们马上就来了。”雪代遥点了点头。藤原清姬在一条郁子身上扫了眼，再也不看的移开视线。
　　就在这个时候，紫夫人她们进来了。本来喧闹的大厅顿时安静下来。
　　紫夫人笑着和他们打了招呼，在众人目光注视之下，慢慢来到了雪代遥身边，她瞧着他说：“跑那么快做什么。”雪代遥笑了笑，说道：“我先替妈妈你招呼下客人们。”紫夫人轻轻一笑，注意到客人当中的藤原瞳，说道：“瞳，你也来了。”
　　藤原瞳连忙跑过来，弯腰的样子，生怕她一不小心摔在地毯上。
　　“夫人，我处理点事情，来晚了，望您见谅。”
　　“没事，来了就行。”紫夫人说着，在众目睽睽之下，很自然的挽住儿子的手，“跟我们一桌吧。”藤原瞳喜出望外，连忙快步跟上。
　　其他客人也知道尊卑有别，除了少数几位和紫夫人打了个招呼，其余的人就连用眼睛看也怕亵渎了。
　　紫夫人她们去另一边的餐厅，与大部分客人用餐的地方不一样，是前一次宾客们举办宴会的地方。
　　雪代遥随着紫夫人她们进了这一处富丽堂皇的大厅。水晶雕刻成的吊灯，悬挂在足有四层楼高的天花板，两边是光滑无暇的大理石柱。
　　雪代遥望着厅前鎏金的紫藤家徽，联想起初入藤原家时的情景，不由得感慨万分。
　　不少宾客已经到了，看见紫夫人她们来了，不敢再坐着，连忙站起身，纷纷过来打招呼，说着诸如“少爷好”“遥少爷好”之类的话。看着她们脸上讨好的笑意，雪代遥恍若梦中一般，而后渐渐醒转，用微笑回应了她们的态度。
　　众人有说有笑的入了座。这回有宾客去了二桌，换上了陌生的面孔。雪代遥还看见小泉信奈夫妇，本来小泉信奈冷着脸，看见雪代遥也在，立刻换上了温柔的面容。
　　雪代遥反应过来，这并不是家族性的聚会，还有些族外重要的客人，也会坐进来。
　　大家一一入了座，雪代遥坐在紫夫人右手边的位置，他身边一排下去是藤原瞳、村上铃音她们，对面是十六夜、平岛太太、一条母女、桃沢母女、小泉信奈、藤原清姬她们。十六夜正好与雪代遥面对面，冲他美美的眨着眼睛。
　　忽得有位宾客四下扫了几圈，问紫夫人道：“大小姐去哪了？”



第二百三十九章  不见踪影
　　大小姐就是藤原雪纯。
　　藤原雪纯一向特立独行，存在感稀薄，所以雪代遥也没有在意。
　　现在被人一提醒，他在这桌扫视了一圈，果真没有藤原雪纯的面孔。他马上扫向隔壁一桌，但依旧没有藤原雪纯的踪影。
　　雪代遥有点担忧了。身边的藤原瞳笑道：“大小姐估计等下就过来。”有宾客看向紫夫人，问道：“要不要等下大小姐？”
　　紫夫人面色如常的道：“不用等她，她过不过来，都跟我们没有关系。”
　　其余宾客面面相觑，今天是老夫人去世的日子，哪怕是再贵重的客人，就算不过来，也会提前慰问。
　　藤原雪纯可是老夫人的亲女儿，于情于理都应该过来才对。众人不由得多想：“大家都知道老夫人偏爱紫夫人，而不喜欢大小姐，恐怕她心里仍然埋怨，不想过来吃这顿饭。”
　　雪代遥不好说什么，只能看着一道道菜端了上来。
　　今天的菜不带一点荤腥，实打实的全是素菜，就连调味料也放得很少，不少是水煮的，根本让人难以下咽。
　　更别说满座宾客无不是被山珍海味养叼了嘴巴，放在口中咀嚼了几下，顿时有种想呕吐的冲动。
　　紫夫人却像压根就没感觉一样，很平静的吃着素菜，还把自己碟中的菜吃了干净。落入那群宾客眼中，无不佩服，隐隐觉得紫夫人很是注重孝道。
　　雪代遥过惯苦日子，胃口一向很好，但都有种味如嚼蜡的感觉，看着紫夫人全都吃完，都着实感到惊异。
　　有下人上来撤碟子，除了雪代遥和紫夫人那几碟吃得差不多，其他人都剩下不少的菜。
　　中午的宴席并没有太多菜肴，上过几道素菜之后，就上了一道名字叫作“忆苦”的主菜。
　　其实就是一大碗简单得不能再简单的豆腐饭。
　　这是藤原家历代以来的传统，亲人逝世都要吃碗豆腐饭。
　　满座宾客你看看我，我看看你，都不敢第一个舀饭。
　　紫夫人很自然的拿起勺子，往自己碗中舀了几勺豆腐饭。却没有端在自己面前，而是给雪代遥，然后拿起他的碗，给自己舀碗豆腐饭。
　　所有人看她亲昵的态度，不约而同的想，紫夫人倒是宠自己这个私生子。
　　雪代遥心中一暖，拿起豆腐饭来，这饭倒是朴实，就是单纯米饭带豆腐，其他一概没有。不过倒点桌上的酱油，吃起来却很是美味，比之前几碟水煮的素菜，好吃不知道多少倍。
　　雪代遥不紧不慢的吃着，其余人都没有察觉，他一连吃了四碗。现在正是长身体的时候，他又每天练习雪宫主教导过的动作，饭量比从前大上不少。又偷摸摸吃了两碗，才有点饱的感觉。
　　他刚放下筷子，旁边的藤原瞳就低声道：“少爷，您能帮我拿几张纸巾吗？”雪代遥注意到她一不小心把酱油碰倒在桌上，马上抽了几张纸巾，自己也不小心把筷子碰掉了一根在地上。
　　“谢谢少爷。”藤原瞳连忙擦着桌子。
　　雪代遥摇摇头，这桌人数不少，有点挤，他把椅子推到后面，弯下腰打算捡起筷子。但那根筷子却是掉在桌底下。好在他还是个孩子，很轻松的钻了进去，正准备捡起筷子，却被一只脚轻轻踩住。
　　雪代遥愣了愣，隐隐约约听见上方媚笑连连。他腹中顿时火热了，看着这只黑色高跟鞋，立刻明白是十六夜姐姐又在捉弄他。
　　雪代遥轻轻扯着她脚踝，但她就是不松，那只足尖轻轻磨蹭着筷子，像是点着男人的胸膛，画了个小圈。
　　他呼吸渐渐重了，可不会由着她胡来，既然不松脚，他直接就把她高跟鞋带松了。
　　十六夜像是有感觉，慢慢把嫩足抬了起来，把那枚大拇趾翘得高高。雪代遥自然不会那么容易放过她，趁机抓住她的脚踝，不停的挠她的脚心。
　　十六夜在桌上，本来老神在在的妩媚面容，忽然脸颊一红，差点克制不出的唤出声，立刻捂住嘴巴，眼神无法控制的乱瞥。
　　过了片刻，紫夫人隐隐感觉哪里不对，多看了几眼十六夜，忽然记起雪代遥刚刚是不是钻入桌下来着？但她自持身份，根本做不出弯腰低头的动作。幸好雪代遥马上钻了出来，把那根脏了的筷子放在一边。
　　紫夫人训斥的瞪了他一眼，一点也不懂得自己的身份，去桌底下捡筷子这种事也做得出来。
　　雪代遥立刻惭愧的低下头，像是再说以后不会了。
　　紫夫人这才点了点头，吃了口豆腐饭。并没有注意到脸上红润还未消退的十六夜，她低着头，攥着桌布，像是回味刚刚的美妙。那只还未穿上鞋的玉足，轻轻踩在地上，打算穿上鞋子。可是却踩了空。
　　十六夜心底一凉，那只脚四处踩了踩，但依旧没有自己高跟鞋的踪影。她不敢在众目睽睽之下随意弯腰，只能装出没事人的样子，悄悄用脚在桌底下一遍遍摸索。突然她反应过来，幽怨的嗔视雪代遥。
　　雪代遥微微一笑，他的脚边赫然放着十六夜的高跟鞋，也难怪她一直找不到。
　　十六夜单脚踩着地面，把那只白嫩的玉足微抬，眼神像是会说话：“遥少爷，你可不怎么老实。”
　　雪代遥笑了笑，并未回答。
　　十六夜眼神好像在说：“快点把高跟鞋还我。”雪代遥只是平静的望着她，不由自主的，十六夜回想起刚刚的滋味，心中痒得受不了，眼神时而清纯时而妩媚，那只玉足缩起圆润的脚趾，白里透红的脚心起了道道褶皱，嘴唇微微开合，像是在说什么。
　　雪代遥猜了出来，她是在说：“要不要我也钻到桌底下？”雪代遥笑而不语，十六夜挑起眉头，但终究还是屈服了，像是做游戏一般，那双眸子媚得出水，像是求饶的在说：“遥少爷好少爷，我服了，算我错了好吗，把我的鞋子还给我。不然我一只脚光着，另一只脚穿着，不是好生寂寞吗？”



第二百四十章  葬礼
　　十六夜这番既是求饶，又如挑逗，那双媚惑的眼睛像是会说话，瞧得雪代遥血液加速，虚荣心得到了极大的满足。
　　雪代遥冲她点点头，把脚边的高跟慢慢移了过去。忽得，他的脚面被轻轻踩住了。
　　雪代遥微微一怔，随即看向十六夜，她媚态丛生，轻轻一笑，像是说：“遥少爷，现在您落到我手心里了。”
　　雪代遥没法看见桌底下发生了什么，却能够想象到，自己的脚面被白嫩嫩的玉足轻轻点住，或左或右的碾，感觉自己的灵魂都要舒服的呻吟。
　　十六夜眼眸含春带笑，把玉足一勾，像是翻起雪代遥裤管，他随即感觉到小腿一阵冰凉，慢慢蔓延上来。
　　桌上的人基本在聊天，根本没有人注意到这点小细节。
　　“遥。”紫夫人忽然唤了一声。
　　雪代遥吓了一跳，那份舒适变成煎熬，内心深处既心虚又慌张，不过表面上却很平静，问道：“妈妈，怎么了？”
　　紫夫人摇了摇头，像是自言自语：“算了，不管她。”雪代遥见紫夫人没有发觉，不由得松了一口气。对面的十六夜正笑吟吟的瞧着他，他既好气又好笑。
　　宴会很快就结束了。
　　十六夜趁着没人注意空档，悄悄把高跟鞋系上。
　　紫夫人喊来桃沢爱，低声问道：“你看见雪纯了没有？”桃沢爱摇了摇头，说道：“我刚刚问过下人了，她呆在自己屋子里没有出来。需不需要我叫人喊她过来？”
　　紫夫人摇了摇头，不在乎的说：“由着她去，她想怎么样就怎么样。”走了两步，本想改变主意，却还是缩回喉咙。
　　桃沢爱不会多嘴，轻轻应了声“是”。
　　雪代遥就在不远处，听得清清楚楚，不由得担心起藤原雪纯。
　　可惜他实在抽不出空。
　　饭后没多久，大家跟着装了老夫人遗体的车子后面，结了队的出了藤原家。
　　雪代遥她们走在最前面，是按照地位跟着，地位越低的客人越走在后面。
　　每个人都穿黑色的和服或是黑色西装，远远看过去，就像一排扛着食物的黑蚂蚁。
　　车子开得不快，速度正好能让大家慢慢跟上。马路边看不见行人车辆。去往墓地的行程，已经提前被安排好了。
　　雪代遥感觉这时候说话不好，至少要对逝世的老夫人，给予基础的尊重。他身边的亲人也是这样想的。紫夫人、藤原清姬、平岛太太、桃沢母女、一条母女、小泉夫妇、村上铃音，就连最为随意的十六夜都没有说话。
　　后面跟着的客人也很安静，但耐不住尾巴后的人说闲话。她们嚼舌头，低声聊着八卦，后面居然提到了藤原雪纯。
　　那人说：“大小姐好冷的心，就连亲生母亲葬礼，也不过来参加。”这人说：“我听藤原家的人说，不是大小姐生病了，所以才没有过来吗？”另个人低声道：“才不是生病了。别人偷偷告诉我，老夫人不喜欢大小姐，大小姐心怀怨恨，所以才没有过来。”
　　这人惊讶道：“不会吧？”另个人还说：“怎么不会？自古以来，像这种大户人家，手足相残、兄弟阋墙之事都习以为常，更别说不来参加葬礼这种小事。我本来也不相信，但她连宴会也不参加，就不得不让人多想了。”
　　那人嘲笑道：“那她挺笨的，至少样子也得装一装。”这人感慨道：“大户人家的小姐啊。”
　　雪代遥并不想听这些，但他耳朵实在太过灵敏，就算再不想听，还是纷纷钻入耳中。
　　他心下叹了口气，不知道雪纯现在如何？
　　雪代遥压下担忧之心，紧紧随着车子走。足足走了有大半个小时。他倒没有太多感觉，但其他人都是生于富贵之家，哪里走过这么久的路？
　　一个个小腿酸胀，实在走不动了。
　　雪代遥看时，他身边的人基本有些走不动，就连桃沢咲夜也微微有点气喘，只有他和桃沢爱没有太多感觉。
　　好在已经安排好了行程，众人又往前走了三分钟，前面一排排黑色轿车等着她们。
　　毕竟离墓园还有一个多小时的路程，这个速度光靠走路，天黑也不一定能到。随着老夫人的遗体走了这么久，也算尽了自己的那份尊重。
　　众人纷纷上了车，雪代遥她们是单独一车，跟在前面装有老夫人遗体的车子后面，不敢超过去。
　　一排黑色的轿车牢牢的跟在车屁股后面。
　　过了一个半小时，到了藤原家的墓园。
　　雪代遥已经来过这里一次，山青水秀的不像墓地，若不是身上黑色的西装和服，众人就好像是来踩青。
　　雪代遥听见桃沢爱低声说：“天气这么闷，晚上应该是要下雨。”雪代遥抬头一看，天空阴沉沉一片，好在光线还算很足。
　　众人进了墓园。
　　一队殡仪人员抬着老夫人的棺椁，走在最前面。
　　众人跟在后面，掠过了一处处好地方，都想：“老夫人是曾经的藤原家家主，必定好葬个好地方，就不是不知道她葬在哪里？”
　　那队殡仪人员终于停了下来，在某位藤原家老爷墓前停了下来。
　　所有人吃了一惊，就连雪代遥也不例外，因为那座墓是他父亲的。左边的无名小墓，是他生母的。
　　他没想到右边的坑洞，居然是用来葬老夫人。
　　紫夫人踩着泥土，转过身扫了众人一眼，所有人霎时安静下来，只有紫夫人一道声音：“这是家母生前的遗愿，即使不符合礼法，但作为子女我也只能照做。”
　　没等众人反应，已经对殡仪人员说道：“葬下去。”声音不容置疑，让所有人把话咽了回去。
　　所有人都发了怔，等老夫人的棺椁填在了坑洞中，才回过神了，一个个面面相觑，不知道该说什么，就见紫夫人擦了擦眼角的泪水，身后的藤原瞳三步并做两步，直接跪在墓前，声嘶力竭的哭喊：“老夫人！”其余人这才如梦方醒，跟着嚎啕大哭，一时之间哀悼老夫人的哭声不绝于耳。



第二百四十一章  荒唐泪
　　雪代遥怔怔的，跟不上大家哭。并非他反应慢，而是他对老夫人并没有太多感情，甚至感觉大家的反应都很夸张。
　　他垂下了脑袋，用余光偷偷打量着周围的人。
　　平岛太太、一条太太、桃沢爱、十六夜她们四个是被老夫人带大的，再怎么样，总归流了几滴眼泪。
　　一条郁子和桃沢咲夜对老夫人没有太多感情，但还是碍于气氛，低下脑袋装出伤心的模样。
　　小泉信奈和小泉先生并不喜欢老夫人。她还好，只是装出红了眼眶的样子。反倒是小泉先生和周遭人一般，哭喊得极大声，口中唤了两声“义母。”
　　小泉信奈像是被惊吓到了，悄悄往旁边走了两步，红眼睛瞧在黑色的泥土地上。
　　紫夫人站在墓坑不远处的地方，眼睁睁看着装有母亲的棺椁，被殡仪人员慢慢放下去。她的眼睛越来越红，泪水却没有之前多了。奇怪的是，雪代遥却能在这刻感受到一份真挚。
　　他弄不明白，紫夫人到底对自己母亲有没有感情？
　　如果有，为什么要把老夫人埋在他生父旁边，与雪代巴左右？
　　雪代遥听着周遭喧闹的哭声，觉得很吵。唯有身边像是发了呆的藤原清姬，才能让他感受到几分真情实感。
　　藤原清姬没有哭，没有吵，只是呆呆的站在原地，望了好半天，在周遭的哭泣声下，觉得自己格格不入。
　　她悄悄贴在雪代遥身边，低声问道：“我不想哭怎么办？”雪代遥柔声道：“那就把头低下来。”藤原清姬愧疚的说：“外婆对我很好。”
　　雪代遥知道藤原清姬的真正身世，他说道：“没事的。”
　　藤原清姬低声说：“我是不是有点冷血？”雪代遥听着这句话，心头微微一颤，他看向自己生母的坟墓，鼻头猛地酸楚了。
　　藤原清姬又惊讶又迷茫，问道：“遥，你怎么也哭了？”
　　她头一次感觉与世界格格不入。
　　雪代遥说道：“老夫人旁边埋得是我母亲。”藤原清姬惊道：“你妈妈怎么埋在我外婆旁边？”
　　雪代遥摇了摇头，没有回答。
　　藤原清姬突得听见一个女人嚎啕大哭，呜呜咽咽的，却比吼声更甚。
　　墓前的藤原瞳停下哭泣，瞪大了眼睛，她头一回见到有比她还夸张的。
　　周遭的人也都不哭了，看向了似杀猪般哭喊的女人。
　　有人不怀好意，语气带着戏谑问那女人：“你都没有见过老夫人，哭得那么大声干什么？”那女人仍哭个不停，说道：“我虽然没有见过老夫人，但我却了解紫夫人的痛苦。”
　　紫夫人目光柔和的看了她一眼，说道：“也是个苦命人。”
　　提问的那人听得目瞪口呆，心道那女人的母亲不是还活着吗？
　　老夫人的棺椁完全葬下，殡仪人员用铲子铲土，一铲子一铲子的往里填。
　　所有人渐渐止住了泪水，抹干眼泪。
　　藤原清姬突然想：“我再也听不到外婆说话了。”泪水慢慢涌了出来，止也止不住，她疑惑的对雪代遥说：“遥，我怎么突然也哭了。明明埋得是我外婆，又不是我的母亲。我是不是像你一样，眼睛好红好红？”
　　雪代遥抽出纸来，顾不上给自己擦眼泪，先给藤原清姬擦了。
　　有人注视到这一幕，还当藤原清姬刚刚就在哭，现在还没停，心想明明只是外孙女，也这般注重感情。
　　倒想起没来的藤原雪纯。
　　明明是亲女儿，却连来也没来，让人鄙夷。
　　那四名填土的殡仪人员，个个人高马大，很快就把坑洞中的土填了一大半，已经看不见下面的棺椁。
　　这时，从殡仪人员当中，出来了个老得不像样的牧师。
　　这是紫夫人特意让殡仪馆的人请来的。这牧师最是德高望重，主持了不知多少位达官贵人的葬礼。
　　即使老夫人生前没提过，但紫夫人却能猜到母亲肯定希望自己死后的葬礼，由伊始神宫的巫女们来办。但就是如此，所以她才让殡仪馆的安排了个牧师，用西式风格风光的把母亲葬了。
　　那名牧师颤颤巍巍，已经很难走得动。在别人的搀扶下，来到墓前，说着葬礼的主持词。
　　那坑洞已经被填平了。
　　牧师停下了主持词，开始念叨圣经，明明老得没剩几颗牙齿，但诵经声却清晰的却像是在朗读。
　　所有人跟着老牧师在默念。
　　雪代遥并不信教，没有念，他就连本土神社的“好人前进，奸邪退避”都很少念，更别说这个了。
　　可让雪代遥错愕的是，他发现每个面上带着似笃信一般的圣洁，但他却认识其中有不少是伊始大神的信徒。
　　牧师认为自己念得差不多了，引用圣经中的一句话作为结尾，说的是英文，话语清晰，却是叫人万般难懂的，唯有这样方才叫人觉得神秘。
　　这群达官贵人们连连点头。雪代遥是个孩子，虽然成绩很好，但英文却是还没学多少，是听不懂的。
　　他看着之前与他同一桌的人们，扭动着躯体，不停的在点头，像是被感化了，念着老夫人的好，流了第二遭的泪。
　　雪代遥目光渐渐移在了自己那姓藤原却不知名的生父前。两位身份截然不同的母亲葬在左右，那当真是说不出的快活。
　　他突然释然了，眼前的景物仿佛是在做梦一般迷糊，不知怎地，他突然记起之前看过的本书，是莎士比亚所著的《哈姆雷特》中的一句台词：“蛆是餐桌唯一的主人。我们喂肥了一切牲畜给自己吃，却把自己喂肥了给蛆吃。国王和乞丐，不过是餐桌上的两道菜。”
　　牧师念完了肚中存货，天色已经黑了。
　　所有人长吁了一口气，出了这墓园，脸上都露出了笑容。
　　大家一个个有说有笑，上了轿车，往藤原家驶去。
　　回来总比过去要快，不过一个小时，众人回了藤原家。
　　不过没有人想留下来吃晚饭，就连一条太太她们几个也要走。
　　紫夫人劝了几次，大家都委婉拒绝了，各自坐上自己的车，打算回自己的家中。
　　外人都走光了，紫夫人又把家人把都谴散了，却让雪代遥陪着她吃顿晚饭。



第二百四十二章  白月光
　　雪代遥拉住紫夫人的手，她带着他来到家中的一处餐厅。
　　只有他们两个人坐在这边，女仆则在候在门口外，随时等待命令。
　　晚餐很简单，就是单纯的一份牛排。
　　雪代遥淋了点酱汁，牛排还腾着热气。
　　这一下午的奔波，让他饿的饥肠辘辘，什么都吃得下去。
　　但他没有忘记紫夫人就在旁边，仍然保持着基础的礼仪。
　　雪代遥把牛排切成几块，一块块的往嘴里塞。他已经吃得很慢了。可等他吃完了，紫夫人才把牛排刚刚切好，她让雪代遥把盘子移了过来，把切好的一大半牛排，倒在雪代遥盘中。
　　“吃吧。”紫夫人面色如常。
　　雪代遥不好拒绝。他吃完以后，紫夫人盘中，仍剩下几小块没有吃完。
　　他问道：“妈妈，你没有胃口吗？”
　　紫夫人摇了摇头，说道：“你全替我吃了吧。”雪代遥不大好意思。紫夫人又问：“牛排做得好吃嘛？”雪代遥点点头。紫夫人说：“让明天的厨房再做。”说着，把自己的盘子放在雪代遥面前。
　　雪代遥看了眼上面还有几块牛排，问道：“妈妈你不吃了吗？”紫夫人说道：“我饱了，你全吃了吧。”
　　雪代遥犹豫着，一小口一小口的吃，比之前吃得慢上许多许多。
　　紫夫人平静的注视着他，等他吃完了，用手边的餐巾为他擦了擦嘴巴，问道：“吃饱了吗？”雪代遥道：“饱了。”
　　紫夫人的声音，忽得冷了下来：“遥，你在大厅招待完客人以后，来找我的时候，中间那么多时间去干嘛了？”
　　雪代遥吃了一惊，他中间先后分别跟十六夜、桃沢爱相处，其中发生的隐秘，让他不免心虚了。
　　好在雪代遥能够确定没有被家中的下人看见。
　　“妈妈……”雪代遥安定下心神，就是不知道紫夫人知道哪些。
　　紫夫人蹙眉道：“又跟黑崎相处去了？”
　　雪代遥“嗯”了一声。
　　紫夫人绝美的脸上，挂有些许霜寒，说道：“她没有安什么好心思，说什么你都不要相信，知道吗？”
　　雪代遥小声说：“知道。”
　　紫夫人严厉的说：“妈妈教育你，你就坐着吗？”
　　雪代遥立刻站了起来。
　　紫夫人把椅子移后，说道：“遥，站在妈妈面前。”
　　雪代遥走了过去，不敢瞧紫夫人的脸。她美得不像个母亲，但他却真有种自己像犯了错的孩子的感觉。
　　紫夫人可能觉得自己太严厉了，把声音放柔了，说道：“靠近点。”雪代遥垂着脑袋，完全走到紫夫人面前。
　　她软了下来，仔细为雪代遥整理了头发和衣服。
　　“黑崎居心不良，你太相信她，容易被她骗，妈妈是为了你好。”
　　“嗯。”
　　“一条那边也别理她。平岛的话，可以偶尔听一听，不过也要有自己的判断力。”
　　“那一条阿姨的女儿？”
　　紫夫人斜着眼睛，问道：“你对她有好感？”雪代遥摇摇头。紫夫人平静的说：“那就别理她了。”雪代遥问道：“这样会不会不太好？”
　　“有什么不好？”
　　紫夫人仔细整理着雪代遥有了褶皱的衣服，“你用不着照顾别人的感受。除了妈妈，谁你都要留个心眼。”雪代遥忽得问道：“这样会不会很累？”
　　紫夫人瞧着雪代遥的脸，“你累了吗？”雪代遥摇摇头，说道：“我怕妈妈你累了。”
　　紫夫人笑了笑，轻轻抱了抱雪代遥，在他脸上亲了一口，说道：“天气很冷，早点去睡觉吧。”雪代遥望着她艳美的侧颜，忍不住轻轻的在她脸颊，也亲上一口，才慢慢出了餐厅。
　　雪代遥往自己房间走去，天色并不会很暗，至少藤原家灯火通明。只不过路上却没有见到几个下人。
　　今天下人们忙了一天，早早就休息了。
　　雪代遥额头徒然一痒，他抬起头，雨水渐渐落下。开始是一滴接着一滴，之后是一大滴一大滴的，再然后就哗哗的落下。
　　雪代遥看了眼天空的月亮，原来晚上下雨也是有月亮的。
　　雨水越下越大，渐渐有演变成暴雨的趋势。
　　雪代遥改走为奔，急忙往房间跑去。
　　月色和雨水匝地，地上像是洒满了盐巴。
　　他经过了水池，池中的水已经被抽干，其中的鲤鱼，已经被送进紫夫人办公室外的池塘里，只剩下一截光秃秃的竹竿，是藤原雪纯儿时所制的“雨神通”。
　　雪代遥身子忽得一震，任由瓢泼大雨淋在脸上。
　　就在不远处的凉亭外，藤原雪纯就站在外面，没有进入凉亭，雨水从衣服裤管湿漉漉的流下来。
　　“雪纯？”雪代遥蹑足走得近了，池塘不远处的雨神通叮咚作响。
　　藤原雪纯转过了身子，整张脸都湿透了。
　　她没有哭，脸上全是泪。
　　雪代遥提高了一点音量，希望她能够听见：“雪纯？”
　　藤原雪纯好像被冻僵了，恍惚间，看见雪代遥从风雨跑了过来。
　　她怔怔的问：“你怎么在这？”
　　在暴雨下，明显不是说话的时候。
　　雪代遥连忙拉着藤原雪纯进了凉亭。它好歹有个顶，在里面不用受雨淋。
　　雪代遥让她坐下，问道：“你站这多久了？”
　　藤原雪纯像是呆滞了，许久才反应过来，摇了摇头。
　　雪代遥看她嘴唇都冻紫了，时不时打个哆嗦。
　　“冻得这么厉害，你不会站在这边，吹了一下午的冷风吧？”雪代遥心疼的说。
　　藤原雪纯像是没有听见。
　　要不是她体质好，换其他人这样冻着，可能已经倒在地上。
　　雪代遥越发心痛，直接把自己外面那层湿漉漉的和服脱了，丢在地上，露出里面还算干的白襦袢。
　　他把白襦袢脱了，又把更里面的那层毛衣脱了，一块为藤原雪纯披上去。
　　雪代遥光着上半身，立刻把地上湿得要结冰的和服套上，把腰带狠狠打了个结，挤得水不停的外流。
　　“你就在这等我，我马上回来。”雪代遥立刻钻进了暴风雨当中。
　　藤原雪纯脑袋昏昏沉沉，迷迷糊糊的看着雪代遥越跑越远。



第二百四十三章  隐隐约约
　　她依稀之间，听得附近的雨神通，叮咚叮咚作响。
　　藤原雪纯从来没有感觉自己这样累过，眼皮时而闭上，时而尽力睁开。明明脑袋像浆糊般粘稠，却突然冒出：“我要是死了，也没有人会在乎吧”的念头。
　　藤原雪纯真的困了，靠着冷冰冰的石椅，背后些许风雨，透过雪代遥给她披着的白襦袢和毛衣，结实的打在她乳白色的脖颈上。
　　她想咪一会儿，把眼睛完全闭上，隐约间，听见雪代遥在喊她。
　　藤原雪纯想：“好吵。”随即一阵失重感惊动了她。
　　她极力睁开眼睛，发觉面前一片漆黑，可是身子却暖和了不少。
　　藤原雪纯下意识的紧紧搂住了黑暗中的“火炉”，无论风吹雨摇也不放手。
　　过了不知道多久，她听见有个人不停得喊着她名字：“雪纯，雪纯……”
　　藤原雪纯眼皮睁开了一条缝，看见雪代遥扭过头来的侧颜，脸上不知道是汗水还是雨水，每念她一次名字，就重重的喘了口粗气。
　　她有点清醒了，下意识的看了眼周遭，发现自己被柄大黑伞笼罩住，正趴在雪代遥的背上。
　　“我在哪？”藤原雪纯声音沙哑，感觉鼻子塞了，说话瓮声瓮气的。
　　雪代遥左手极力托着背上的藤原雪纯，持伞柄的右手却因为疲倦颤抖个不停。
　　藤原雪纯不知道做了什么梦，搂得他脖子快要呼吸不上来了，好在不用担心她会从背上掉下来。
　　他提醒道：“雪纯，钥匙啊。”
　　藤原雪纯愣了足有两三秒，才反应过来，雪代遥已经背着她回到自己家门口了。
　　藤原雪纯伸出手，在口袋摸索了会，掏出一串钥匙，颤巍巍的递给了雪代遥。他连忙接过，把门打开了。
　　屋内一片漆黑，雪代遥把有些湿的手，在干燥的衣服处擦干，这才打开了墙壁上的电灯开关。
　　雪代遥不知道哪个按钮是客厅的，索性全部打开了，一时间，屋子内都是亮堂堂的。
　　雪代遥把大门紧紧关上，马上背着藤原雪纯上了二楼，问道：“哪间房是你的？”
　　藤原雪纯脑袋又有点晕了，她轻声说：“左手边的那间，用钥匙开。”
　　雪代遥看了眼锁孔，从那串钥匙中找了个形状最像的。还好一次就打开了，用不着再浪费时间。
　　他把门把手一扭，在墙壁上摸索到电灯开光，把灯打开了。
　　老实说，雪代遥基本没进过女生房间，可他感觉藤原雪纯的房间也没什么不同。
　　除了刚进房间的那股淡淡香气，里面都是很正常的卧室摆设。
　　不过藤原雪纯很爱干净，那些摆设像有强迫症一样，排列得整整齐齐。
　　雪代遥看了眼湿漉漉的藤原雪纯，怕她弄脏被褥，等下睡觉不安心。
　　先把她放在了椅子上，打开了空调暖气，从最近的柜子翻找出一条毛毯，给她先盖上。
　　然后下了厨房，倒了杯热水，给藤原雪纯喝下去，再去卫生间倒了盆热水。
　　还好藤原雪纯就一个人，做事也很有条理。洗脸盆旁边只挂着一条淡蓝色毛巾，一看就知道是雪纯的。
　　他把毛巾摘下来，浸泡在热水盆里，端去藤原雪纯房间。
　　藤原雪纯在暖气的作用下，脸色回暖了不少。
　　雪代遥把热水盆放在桌上，拧干了毛巾，给坐在椅子上的藤原雪纯擦了擦脸蛋。
　　藤原雪纯精致的就像个布偶，任由雪代遥摆弄。
　　她身上的衣服仍然外下滴水，雪代遥看见了，说道：“雪纯，你把脏衣服换了吧，不然容易感冒了。”
　　藤原雪纯点了点头，忽得声音小了不少：“我……我没力气了……”雪代遥惊讶道：“连站起来的力气也没有？”
　　藤原雪纯点了点头。光是点头就耗废了她不少体力。她坐在椅子上，很想往后倒，沉沉的睡上一觉。
　　雪代遥问道：“那怎么办？”
　　藤原雪纯犹豫片刻，声音小的听不见了：“你……帮我把……脏衣服脱了。”
　　雪代遥怀疑自己听错了。
　　但藤原雪纯点点头，示意他没有听错。
　　“那我脱了。”雪代遥并不是个矫情的人，得到藤原雪纯的确认，就打算开始为她脱掉脏衣服。
　　哪怕房间里有暖气，但湿漉漉的衣服挂在身上久了，绝对会生病的。
　　雪代遥对于女生的衣服有些陌生，观察了会，才找到了藤原雪纯胸口的扣子。
　　他有些犹豫了，但还是在尽量不接触身体的情况，捏住她的衣领，把第一颗第二颗扣子解开，露出了白色的锁骨。
　　雪代遥血脉喷张，一下又一下的心跳声像是在打鼓。
　　藤原雪纯也有点不好意思了，把脸扭到一边，低声说：“快一点。”
　　雪代遥听见这句话，心跳越来越快了。他按捺住心中的冲动，慢慢把扣子一颗颗解开，帮藤原雪纯脱下了外套，啪嗒一声，衣服砸在地上，有水渍流出来。
　　雪代遥盯着藤原雪纯，她有些害羞了，问道：“还要脱吗？”像是在询问他的意见一样。
　　雪代遥现在不但能听见自己沉重的心跳声，还能听见自己灼热的呼吸声了。
　　他打量了几眼藤原清姬的衬衣，点了点头，说道：“要。”那衣服被外套浸湿了，可以明显看见几团水渍。
　　藤原雪纯脸微微有点红了。
　　雪代遥问道：“你自己脱？”
　　藤原雪纯咬着牙道：“我自己要是能脱的话，我还用得着让你脱外套嘛？”
　　她羞红了脸，低声说：“快一点。”
　　雪代遥看着她的胸口，有种无从下手的感觉。
　　但越拖越麻烦，雪代遥只好伸出手，把这件衣服替藤原雪纯脱掉。里面剩下件白色的单薄内衣，也湿了几处，可以清晰可见下面淡蓝色胸衣，以及下方精致的小腹。
　　藤原雪纯从没这么羞耻过，被一个大男孩这样盯着自己的身体看。
　　雪代遥知道这样盯着别人不好，连忙转过身子，打开柜门，问道：“你要穿哪件衣服？”
　　藤原雪纯抿了抿嘴唇，低声说道：“再帮我把内衣脱了。”



第二百四十四章  更衣
　　“什么？”雪代遥怀疑自己耳朵出错。
　　“我说，帮我把衣服脱了。”藤原雪纯自己都不好意思，明明想大声说话，但却比呢喃大不了多少，“衣服黏在身上，很不舒服。”
　　“我知道了。”雪代遥背着她，悄悄的深吸了一口气，而后才转过身来，看着她美妙的身体，不禁忘记呼吸了，过了良久，才记起来正事，慢慢伸出了手。
　　藤原雪纯长长的睫毛一眨不眨，同样盯着雪代遥看。
　　雪代遥小心帮她把内衣脱掉，上半身只剩下淡蓝色的胸衣。
　　藤原雪纯用仅剩的力气，把双臂环抱于胸前。
　　但却早已经被雪代遥看了个干净，深深烙印在心中。
　　她并不像桃沢爱她们那般丰腴，宛若个刚刚长开的少女。
　　藤原雪纯白皙的脸蛋涨起红晕，有几分愠怒道：“看够了没有？”
　　雪代遥连忙把视线移到别处。
　　藤原雪纯抿了抿嘴唇，低声说：“裤子。”
　　雪代遥还没有反应过来。
　　藤原雪纯气恼，却没有半点办法，“裤子……湿的……”
　　雪代遥注意到藤原雪纯下半身，那条从灰色湿透成黑色的长裤，试探性的问道：“我帮你脱了？”
　　藤原雪纯无可奈何，整张小脸红红的，点了点头。
　　雪代遥想帮藤原雪纯脱掉裤子，但在椅子上面并不方便。他再次驼着雪纯起来，背她坐在床上，用椅子给她垫脚。
　　“我先帮你把袜子脱了？”
　　“嗯……”藤原雪纯感觉被他这么问，实在是羞耻到极点。
　　雪代遥帮她把蓝白色的袜子脱掉了。
　　原来她穿得是猫咪图案的袜子啊。雪代遥偷偷瞥了一眼，像是剥鸡蛋壳一样，小心的把双脚的袜子脱掉，露出两只白里透红的玉足。
　　藤原雪纯的小脚像是受了凉风，很敏感的缩缩趾头。
　　雪代遥说道：“把屁股抬起来一点。”
　　藤原雪纯嗔视雪代遥两眼，低声说：“我抬不起来……”
　　雪代遥说：“搂住我肩膀。”
　　“好了……”藤原雪纯小小声的说。
　　“搂紧了？”
　　“嗯。”
　　雪代遥把她了抬起些许，另一只手连忙把她湿漉漉的长裤脱下。里面还有一条保暖的灰色裤子，只不过像是沾了咖啡渍一样，这边黑一块，那边黑一块。
　　雪代遥看了眼藤原雪纯，她也不知道自己是怎么想的，居然说：“继续脱。”等她反应过来时，雪代遥已经把她那条裤子脱了干净，露出两条光洁的美腿。
　　她经常跑步，两条腿显得笔直修长，而且很匀称，就连雪代遥都不禁被吸引了，多看了几眼。
　　等到藤原雪纯反应过来，才发现自己除了被胸衣内裤遮住的小处敏感部位，大部分身体都被雪代遥看了个精光了。
　　雪代遥也不知道该把视线放在哪里了。哪怕他已经把脑袋扭开了，她的娇躯轮廓依旧深深烙刻在自己脑海。
　　藤原雪纯白得像初雪一样，让人忍不住触摸。
　　明明他想忘记上下那两抹淡蓝色，但越想忘记，却越记得深刻，不禁暗骂自己几声龌龊了。
　　雪代遥呼吸沉重的说：“我去帮你拿衣服？”
　　藤原雪纯脸很红，她说：“等一下。”雪代遥问道：“怎么了？”藤原雪纯低声说：“身子很难受，黏糊糊的……”雪代遥说：“那我帮你擦擦？”
　　“嗯。”
　　藤原雪纯几次深呼吸，把羞耻心吐了出去。
　　雪代遥把毛巾在热水盆中泡了泡，然后拧干，先帮藤原雪纯擦了擦肩膀，再去擦她的手臂。
　　藤原雪纯看着他专心的面孔，似乎对雪代遥并不讨厌。
　　她有些搞不懂自己了。
　　要是换成另外个人，就算是藤原清姬看到了她的身体，她都会很生气，更别说像雪代遥这样擦着她的身体了。
　　忽然，藤原雪纯的脸再次涌起了红晕。
　　雪代遥拿着毛巾，一直擦到藤原雪纯的大腿根。
　　她本来腿部就有点敏感，更别说有点感冒了，对肌肤的敏感程度上升了不少。
　　可是看雪代遥认真的样子，脸上完全没有一点旖旎的神态，却不好多说什么了。
　　雪代遥抓住她的脚踝，藤原雪纯不由得一激灵，眼睛猛上了层水雾，感受到雪代遥用热毛巾一上一下的轻轻擦拭，心中有种说不出的异样。
　　雪代遥擦完了她的长腿，慢慢把毛巾包住了她的玉足。
　　藤原雪纯忍不住低咛了声，整只脚被热气腾腾的毛巾包裹住，居然还……有点舒服。
　　可是这份舒服，对于她来说更像是一种煎熬。她僵硬的直着腰，不想承认这份舒服。
　　好不容易等雪代遥擦拭完了，藤原雪纯由衷的松了一口气：“结束了吗？”
　　“还有另外一条腿。”雪代遥用毛巾在热水盆里浸泡干净，拧出水了，继续帮她擦另外一条腿。
　　藤原雪纯只能继续忍受一遍异样的舒适。老实说，她有点怀疑雪代遥是不是使坏了，否则为什么会怎么舒服？感受着自己的腿正被他用大手不停的揉捏，有种淡淡的享受。
　　雪代遥笑道：“好了。”
　　藤原雪纯恍若梦中，好半天都没有反应过来。
　　雪代遥指了指衣柜的衣服，“你要哪件？”
　　“那件。”
　　雪代遥从衣柜里拿出那件白色的睡衣，帮藤原雪纯穿上，她感觉自己就像布偶一样被雪代遥随意摆弄，可却实在生不出一点恶感。
　　雪代遥帮她帮睡衣穿上，藤原雪纯这才吁了口气，没有之前像光着身子一般的感觉了。
　　“你在这等我一下。”雪代遥端着热水盆和毛巾出去，不多时，他右手端着换了热水的水盆，左手拿着藤原雪纯的浴巾和电吹风。
　　藤原雪纯愣愣的看着他，雪代遥笑着把这些东西放在桌上，说道：“你头发湿漉漉的，至少给你擦几下，吹干净，不然很容易头痛。”一边说着，一边拿起盆中刚找来的新毛巾，在热水中冲了好几下，拧得很干了，这才来到藤原雪纯旁边，慢慢帮她擦了一遍长发。
　　前面的头发还好说，要擦后面的头发，雪代遥也得绕上圈，爬在她床上才可以擦的到。



第二百四十五章  生病
　　雪代遥身上的衣服也很湿，生怕弄脏了她的床铺，所以把衣服裤子脱了，上半身套上还算干净的白襦袢，露出底下七分长的白裤子。又用自己的毛衣垫在床边，才敢半趴上去。
　　他手里拿着热毛巾，慢慢帮藤原雪纯擦了遍身后的长发。转头把电吹风的插头，插在床头的插座口。
　　雪代遥打开电吹风，把手放在吹口边，确认温度差不多了，低声说：“把头低下来。”
　　藤原雪纯照做了，她把头低了下来，但身子太累了，头一低，顿时感觉头重脚轻，整个人要摔在地上了。
　　还好雪代遥站在她前面，只不过她的额头，轻轻点在他腹部偏上的位置。
　　雪代遥上半身就套了个薄薄的白襦袢，衣服跟敞开差不了多少。
　　藤原雪纯脸有点发烫，不知道是羞的还是病的，靠在他身上，悄悄的想，雪代遥也不像看起来那么瘦弱。
　　雪代遥自然不知道她的心事，专心吹着藤原雪纯的头发。
　　他从来没有帮其他人的吹过头发，但自己却被雪代巴吹过头发。
　　雪代遥学着雪代巴的动作，从旁边拿了把梳子，并没有用蛮力，那是一点一点轻轻顺着梳下来。
　　藤原雪纯很难想象一个男生居然那么细腻。
　　要知道，女生的长发要是用蛮力梳下来是很痛的。
　　雪代遥的手很灵巧，轻轻梳下的同时，还顺带轻轻按摩了下藤原雪纯的头皮。她感觉很舒服，慢慢抬起了脑袋，正好看见雪代遥柔和的笑容。
　　藤原雪纯心中顿时有种说不出的情绪，感觉身体越来越热了。最终，疲倦的脸贴在他的胸膛，安心的闭上眼睛。
　　过了不知多久，藤原雪纯被柔声唤醒了，睁开眼睛就是雪代遥关切的面孔，他问道：“雪纯，你困了？”
　　“嗯……”藤原雪纯费劲的从嘴巴里发出声响，眼皮随时要闭上。
　　雪代遥知道她没有太多力气了，翻开被子，扶着她躺在床上，又把被子为她盖上。
　　雪代遥摸了下她的额头，并不是很烫，正相反，还凉得出奇。
　　他心中一紧，打算从柜中拿一条毛毯再为她加盖上。
　　刚把自己的手拿开，却被一只手包住了。
　　这只手轻飘飘的，雪代遥都差点没有感觉到。他毫不怀疑，自己只要轻轻的把手一抖，这只手就会像灰尘一样掉在地上。
　　雪代遥不敢拿开，看向了藤原雪纯，她低声道：“陪我……”雪代遥心头微微一触，说道：“好，我陪你。”帮她把手塞回了被窝。
　　藤原雪纯自己也不知道自己怎么会说出这样的话？
　　她感觉自己把羞耻心完全抛弃掉，整个人豁出去了一样。
　　她把眼睛眯了，对抗着疲倦，说道：“好亮……”
　　雪代遥赶忙把电灯关了，房间变得一片漆黑。
　　藤原雪纯说道：“嘴巴好渴。”
　　雪代遥借着记忆力，从桌上拿过了水杯。
　　本来杯中的水是热的，但现在已经要温凉了。
　　他视力极好，借着窗帘透出零星光亮，硬是找到了藤原雪纯的位置。
　　“我扶你起来。”
　　雪代遥小心翼翼的，扶着她，喂了她一口水。
　　藤原雪纯感受着失重感，忽然冒出了“有人照顾的感觉真不错”的念头。
　　她徒然间觉得自己真的很可悲。
　　明明是藤原家的大小姐，却没被下人伺候过。
　　她不由得想：“大家都很讨厌我，要是我哪天消失了，也没有人会记得吧。”
　　她沉沉的躺在床上，像是在黑暗中溺死。
　　让她虚弱的病痛，突然让她脑袋清醒，平常绝无可能的杂念，居然千个万个的齐齐往外冒。
　　雪代遥良久没有听见藤原雪纯的声音，不禁有点担忧了，他低声唤了一句：“雪纯？”藤原雪纯疲倦的道：“遥，你在吗？”雪代遥说：“我在。”
　　过了片刻，藤原雪纯又没了声响。
　　雪代遥张张嘴巴，欲言又止。
　　藤原雪纯终于舍得说话了，尽量使自己的声音富有活力，她问道：“你知道晴空塔嘛？”
　　“是东京的晴空塔？”雪代遥不明白她怎么会突然问这个。
　　病人的思维未免太过跳脱了。
　　“嗯。”
　　“我听说过，但没有见识过。”
　　“晴空塔很高呢。”藤原雪纯笑了笑，说道：“我们从上边一起跳下来好不好？”
　　雪代遥吓了一跳，藤原雪纯沙哑道：“骗你的。”雪代遥这才松了口气，他问道：“你见过晴空塔嘛？”
　　藤原雪纯说道：“我很少出藤原家。”雪代遥说道：“那改天，我们一起去看看好不好？”
　　藤原雪纯沉默片刻，说道：“我好累。”雪代遥像是没有反应过来，说道：“你累，那咱们就不去了。”
　　藤原雪纯心中暖洋洋的，低声道：“你想去，那我们改天有时间一起去。”雪代遥笑道：“你别骗我。”
　　藤原雪纯在心中说：“不会骗你。”忽然又有了期待，生病的身体渐渐被注入了活力。
　　房间内渐渐安静下来。
　　隐约中，藤原雪纯听到门轻轻被打开，然后是随手合上的声响，她心中一紧，连忙道：“遥？”
　　她的声音太过沙哑，就像极力抛出的纸张，却在不远处掉落。
　　藤原雪纯想从床上爬起来，看看雪代遥突然去了哪儿。但她实在太累了，连动根指头都费劲，更别说从床上起来。
　　周遭一片漆黑，雪代遥一言不发的突然出门，让她感到不知所措的慌乱。
　　藤原雪纯缩了缩身子，把被子紧紧裹住，头一次那么怕黑。她感觉坚强的自己就像个笑话，敏感、脆弱、恐慌才是真实的自己。
　　“遥等下就回来了。”藤原雪纯和自己说话，在心中一遍遍喊着雪代遥，期望他快点回来。
　　雪代遥或许是把洗脸盆那些东西放回去。
　　也许雪代遥只是在跟她开玩笑，就躲在门口，等她下一次眨眼，就笑着跳进来。
　　可是她眨了不知道多少下眼睛，门板已经是紧闭的。
　　藤原雪纯突然没由头的想，是不是自己哪儿做错了，让雪代遥讨厌了，所以才一走了之？
　　明明根本没有逻辑的想法，却在她脑中越演越烈，患病让她疑神疑鬼，任何不相干的细节，都能被她联想到一块。



第二百四十六章  羞耻心
　　是不是自己刚刚谈论“晴空塔”的话题，让雪代遥不开心了？
　　还是自己哪个语气太重了？
　　又或是让遥讨厌了？
　　明明与之无关的东西，却一个个往外冒。
　　藤原雪纯胸口像是被重重压住，从胃中泛起阵阵热流，仿佛在灼烧着食管。
　　她这才记起自己晚饭都还没有吃。
　　又饿又累的她根本顾不上自己，突然觉得自己罪大恶极，把唯一关心她的人气走了。
　　曾经坚强的藤原雪纯，现在正缩在被子里。
　　她难以想象自己也有害怕的时候，周遭的黑暗居然让她畏惧，像是重新变回了儿时的自己。
　　藤原雪纯用被子蒙住了脑袋，只露出眼睛观察着黑暗。她根本不敢伸出手脚，生怕被看不见的激光锯断。
　　她在心中不断期盼着雪代遥回来，可是有个声音却在说：雪代遥不会回来了。
　　因为自己很遭人讨厌，没有人喜欢她。
　　自己的母亲不喜欢她、自己的姐姐也与她吵架了、妹妹与她的关系也不是很好。
　　家中的仆从躲着她，自己也远离藤原家的任何人，就连亲戚的关系也都不好。
　　现在就连唯一在乎她的雪代遥，也因为她的举止而被气走了。
　　藤原雪纯突然觉得自己很失败。
　　她本来从不会生出这种挫败的念头，但今天是母亲的葬礼，悲恸之余又吹了一下午的冷风，又被雨淋得脑涨，本来藏在心中的脆弱，居然因为一点儿契机，在这晚全全迸发而出。
　　坚强的藤原雪纯在今晚出了个远门，取而代之的是脆弱敏感的自己。
　　她在心中一遍又一遍的否定自己，居然还生出干脆把自己的人生交于他人的想法。
　　藤原雪纯缩在黑暗中，在这刻无比期待光明的出现，甚至让她付出任何代价都可以。
　　可是，黑暗中任何东西都没有变化。
　　她的那颗心越来越沉，就在完全落地的那刹那，就听见门咔哒一声，打开的声响。
　　走廊的灯光透了进来，依稀可以看见雪代遥的影子。
　　“遥？”
　　藤原雪纯自己都能够感觉话语中的颤动，鼻子不由得一酸。她吃了一惊，居然有种想哭的冲动，让她有点不知所措。可能是坚强的藤原雪纯还没有走远，维持着可笑而单薄的自尊，她强行忍住酸楚。
　　“雪纯。”
　　雪代遥的声音，让她安心不少，本来藏在心中许许多多的质问，也都忘记问了。
　　他一手拿着碗，一手用勺子搅拌，轻轻吹去碗中热气，慢慢走了进来，“我找了好半天，才从电视底下找到感冒药。趁着水还热，马上喝了吧。”
　　藤原雪纯愣了愣，脸上一红，为自己刚刚的念头感到可笑。
　　雪代遥已经把装了药汤的勺子渡到她嘴边，可她迟迟仍没有喝，心中奇怪藤原雪纯今晚是怎么了，居然不自觉用哄孩子的语气道：“乖，听话，快点喝了。”
　　藤原雪纯听见“听话”二字，刚刚的念头还未完全忘记，手脚居然都酥软了，乖乖张嘴喝了药，居然有种满足感。
　　雪代遥把药全喂了，让藤原雪纯慢慢躺下。
　　不知道是心理作用，还是喂了药，感觉整个人好受不少，热水入肚，那反流的胃液也消停了。
　　雪代遥打算收拾下衣服，然后默默离开，却被藤原雪纯唤住了。
　　“怎么了？”雪代遥迷惑。
　　藤原雪纯不好意思了，小声说：“留在这。”雪代遥愣了愣，随即反应过来。藤原雪纯现在病了，自己倘若离去，万一她那儿又有不舒服，岂不是罪过？
　　藤原雪纯一向讨厌仆从，看来这些麻烦事只能他自己来处理了。
　　雪代遥笑道：“好，我留下。”
　　藤原雪纯松了口气，却看见雪代遥低头收拾那些脏衣服，还是一副要走得模样，顿时着急道：“你要去哪儿？”
　　雪代遥说道：“我把脏衣服丢进洗衣机，然后去客厅沙发睡一觉。”
　　藤原雪纯道：“就……就留在我房间。”
　　雪代遥愣了愣，藤原雪纯连忙解释道：“万一我有事，我起不来床。你又在楼下，我喊你听不见怎么办？”
　　雪代遥想想也是，说道：“那好，我就留在这。我先把脏衣服丢进洗衣机里。”藤原雪纯又说：“把衣服丢在走廊里就可以了。”
　　雪代遥惊诧的瞥了眼藤原雪纯，难不成是她生病了，胆子也变小了？他自然不会问“你是否怕黑”这种蠢问题，把衣服丢到走廊，把外面的灯都关了，回到了房间。
　　他特别细心，还把床头的小灯开了起来，笑道：“我就在这。”
　　藤原雪纯小脸微红，嗯了一声，安心的躺在床上。
　　床头灯并不影响睡觉，是盏柔和的橘色小灯。
　　藤原雪纯偷偷的往旁边瞥了眼，雪代遥也累了，就坐在椅子上，闭上眼睛休息。
　　她突然脸又红了，因为这椅子刚刚是给她垫脚用的，也不知道雪代遥擦过了没有。
　　明明脑袋昏昏，藤原雪纯却意外的睡不着。她很想开口问雪代遥睡了没有，却忍住了，生怕把他吵醒。
　　藤原雪纯费劲的把自己身子侧躺，正好可以看见雪代遥的方向，安心之余，渐渐闭上了眼睛。
　　她一直睡到下半夜，被一股尿意憋醒了。
　　藤原雪纯悄悄看了眼仍然闭眼的雪代遥，蹭了蹭双腿，打算硬撑到明天。
　　可是过去了几分钟，尿意非但没有消退，反倒越发难忍了。
　　藤原雪纯没有办法，只得低声唤道：“遥？”雪代遥立刻睁开眼睛，问道：“怎么了？”
　　藤原雪纯注意到雪代遥脸上的疲倦，心头不由一暖：“他关心我都不敢睡觉，只是在闭目养神而已。”
　　可是下半身的憋涨，让她脸越来越红了，实在不好意思明说：“扶我起来。”
　　雪代遥却猜到了，“想上厕所？”
　　“嗯……”藤原雪纯实在憋不住了，红到了耳根。
　　雪代遥走过去把被子翻开，扶藤原雪纯起来，休息了半个晚上，她仍然有气无力的，连上厕所的力气也没有。



第二百四十七章  欲速则不达
　　藤原雪纯双腿发软，根本使不出力气，就连步伐也迈不开。
　　她能够感受到雪代遥的小心，他都是尽量抓着她的胳膊，而不去触碰其他敏感的部位。
　　但光是牵着胳膊，她根本走不了几步路。
　　藤原雪纯深吸一口气，停了下来，说道：“换个姿势扶我。”
　　“怎么扶？”雪代遥微微一愣，看向了藤原雪纯。在橘红色灯光的映照下，她的脸色仿佛回暖不少，显得甚是可人。
　　“你别动。”藤原雪纯低声说，勉强把自己的手臂抬高，勾住雪代遥肩膀，“你……另外一只手扶住我的腰。”
　　“这样嘛？”雪代遥伸出手，揽住藤原雪纯盈盈一握的腰肢，他没想过藤原雪纯居然居然有点偏瘦弱，微微一使劲，居然就像抱枕一样把她夹住了。
　　藤原雪纯从来没有被别人碰过腰间，这时被雪代遥搂住腰肢，心中顿感阵阵微妙，尤其是她正强忍尿意，不由得夹紧了腿。
　　此时此刻，她的脸渐渐变得羞红一片，就连耳根也红得出血，嗔视了雪代遥一眼，把腿夹得更紧，话语却有几分颤抖，像是在忍着什么，“快点扶我去厕所。”雪代遥马上扶着她出了房间。
　　二楼就有厕所，不必跑到楼下。
　　藤原雪纯很想飞奔到厕所当中，但她根本不敢把步子迈太开，生怕再也憋不住尿意，只能慢慢挪动着脚走。
　　二楼走廊当中没有开灯，只有尽头的窗户，从外面透进几点零星的灯光。
　　雪代遥隐隐约约听见藤原雪纯喘息声，关切的问道：“雪纯，你呼吸那么重，是不是感冒严重了？”
　　藤原雪纯小步小步的走着，正强忍尿意，被他这样一问，徒然感到羞耻心爆棚，耳根烫得通红，故作冷然的道：“我没事。”
　　雪代遥视力极佳，哪怕光线昏暗，依稀可以瞧见她略带羞意的神情，却误认成不舒服的样子。生怕她衣裳单薄，再外面逗留久了容易生病。眼见她这样慢慢走着，决定帮她一把，搂着她紧了，快步扶着她往前走。
　　厕所就在卧室不远处，不过七八个身位就到了。雪代遥自然不希望她慢吞吞，本来没有生病，结果因为着凉，真的生病了。
　　藤原雪纯本忍着尿意，根本不敢加快，却被雪代遥再次搂紧，而且好死不死，雪代遥触碰的位置，相当于她臀部偏上一点的位置，一瞬间鸡皮疙瘩起了一身，那股奇妙的异样，差点真让她没憋住。
　　“你……”藤原雪纯又急又羞，还没等她说话，就听雪代遥说道：“厕所就在前面，我马上带你过去。”
　　藤原雪纯心惊了下，本来她小步小步挪动，还可以忍耐，现在却被雪代遥逼着快步走，就像充满水的气球，再也装不下水龙头流出的水。
　　雪代遥还不知怎地，就听见藤原雪纯喘气声越重，带着难以言说的气愤，以及一点点哭腔：“你……我……我……”
　　“怎么了？”雪代遥迷惑。
　　藤原雪纯这时居然催促他说：“快点快点……厕所……”
　　雪代遥心生疑惑，却领着她快步来到卫生间，把门打开，正待把墙上电灯打开，藤原雪纯立刻禁止道：“别开！”
　　雪代遥被她声音吓了一跳，连忙放下手，藤原雪纯急忙道：“快点扶我过去。”雪代遥立刻扶着她到马桶那边坐下来。
　　厕所当中很暗，根本没有什么光线，就连雪代遥也看不清，一时没有说话。
　　藤原雪纯坐在马桶上，感受双股克制不住渗出的阵阵冰凉，还在于事无补的忍耐，气恼的道：“你还呆在这干嘛，帮我脱裤子吗。”雪代遥顿觉尴尬，一边出去，一边说道：“好了喊我。”
　　雪代遥虽然看不见厕所中的景致，但还是守规矩的把门合上。
　　他有点想走远，可却怕藤原雪纯声音虚弱，走远了听不到她喊自己。
　　却没想到，他刚把门合上，就传来一阵像突然下雨的水流声。
　　雪代遥不由得尴尬，水声断断续续，就像屋檐上滴落的水。
　　他立刻背对着门板，尽量让自己想别的事，分散注意力。
　　也不知道外面几点了，天好像亮了一些，大片大片的光像柿饼上的落霜，映亮走廊的木地板。
　　雪代遥斜眼往地上一瞧，看见一两小片水渍。如果不是特别注意去看，根本很难看见。
　　应该是自己刚才端水盆的时候，不小心洒了一点出来。
　　雪代遥没有当一回事，随手从兜里拿出纸巾，叠了几下，泡在那小片水渍当中，等纸把水吸饱了，再拿起来，用另外一张纸巾轻轻一擦，一下子就干掉了。
　　雪代遥把泡了水的脏纸巾拿在手中，一不小心，水还挤出了一点。
　　他没有放在心上，就站在门口，不多时，听见里面传来一阵冲水声，而后是藤原雪纯又羞又恼的声音：“进来……”
　　雪代遥感觉她声音寒冽得吓人，自己应该没有哪里惹雪纯生气吧？
　　他把门轻轻推开，走了进去，先把手上的湿纸团，丢进旁边的垃圾桶里。
　　藤原雪纯听见暗处的动静，迷惑的问道：“你丢什么东西？”
　　“纸巾。”
　　“你拿纸巾干嘛？”
　　雪代遥随口道：“门外地板有水渍，我就拿纸巾擦了擦。”
　　“门外地板……水渍……”
　　“嗯。”雪代遥没有听出藤原雪纯声音有几分僵硬，继续说道：“应该是我刚刚端水盆不小心洒的。走路的时候要注意一点，不知道我擦干净了没有，小心别滑倒了。”
　　“雪、代、遥！”
　　藤原雪纯猛地安静下来，而后深深的几次呼吸过后，脸红了又红，咬牙切齿的喊出他的名字。
　　雪代遥被她突如其来的寒意，吓了一大跳，“你怎么了？”
　　藤原雪纯像是被噎住了，不大不小的胸脯，因为剧烈的呼吸而颤动着，她冷冷的说道：“我真想把你从晴空塔上踹下来。”
　　“然后我再跟你一起跳下去。”



第二百四十八章  室内
　　雪代遥实在不明白藤原雪纯为什么会发脾气？饶是他一向善解人意，在黑漆漆的厕所当中，也是摸不清头脑。
　　“好了，是我不对。”雪代遥柔声哄道。他了解藤原雪纯不是胡乱发脾气的人，想来是自己哪里没注意。倒也没有放在心上。
　　“我先扶你起来，你衣服穿得那么少，免得真的感冒了。”他把手洗了个干净，伸手要扶藤原雪纯起身。
　　“我已经感冒了。”
　　藤原雪纯小声嘀咕，鼻子都已经堵了。更加让她感到不舒服的，就是股间处的凉意，就像沾了饮料般的粘稠，哪哪都膈应。
　　想到这里，她微微恼怒的嗔了雪代遥一眼，但还是接过手，让他扶自己起来。
　　雪代遥的手好像何时何地都是热的。
　　藤原雪纯的手很冰，不由把他的手握得紧，倒挺羡慕的他体质很好。
　　突然，她想起雪代遥才穿件单薄的毛衣。就算室内有暖气，但在此之前淋了那么多雨，也不见他洗澡，身体那么烫，该不会感冒发烧了吧？
　　藤原雪纯不由得生出担忧了，伸出手摸雪代遥的额头。
　　“你摸我脑袋做什么？”雪代遥迷惑道。
　　原来是厕所里光线太暗，藤原雪纯只得看到大致轮廓，伸手一摸，却摸着他的脑袋。
　　雪代遥的头发先前拿毛巾擦过，又在有暖气的房间待那么长时间，早就已经干了。
　　只是外面的窗户是开着的，时不时有凉风灌进来，吹得雪代遥的头发也是凉了。
　　藤原雪纯这样一摸，还以为雪代遥头发仍沾染水渍，联想起他冒着大雨背着自己回来的那幕，顿时有些羞愧自己刚才向他发脾气。雪代遥又不知情，倒是自己的不是了。
　　她随即担忧的问道：“你身子好烫，没有发烧吧？”雪代遥好笑道：“我怎么会发烧，从小到大我都很少生病。不信你摸。”
　　藤原雪纯摸了摸他的额头，只是正常温热，倒不是很烫，她这才放下心来，可是突得没有忍住，小声咳嗽两声。
　　雪代遥听得真切，一边扶着她出了厕所，一边说道：“还是快点回房间吧，不然我怕你着凉了。”
　　藤原雪纯心中一暖，本来冰凉的手足，仿佛渐渐也有温度，只是胯下那团湿漉可不会消退，让她每走一步，都有说不出的羞赧。
　　厕所离卧室本来就近，雪代遥把房门一开，橘色灯光和暖气吹了出来。
　　藤原雪纯拉了拉衣角，把腿夹紧了，捏手捏脚的挨进去。
　　她身穿蓝白色的睡衣，有点脏东西就特别显眼，更别说是水渍了。一时间，她心乱如麻，羞耻气恼迷茫齐齐冲上脑中，让本就发沉的脑袋越发昏昏沉沉，生怕被雪代遥看出端异。
　　好在雪代遥没有在意，只是觉得藤原雪纯身穿蓝白睡衣的样子很可爱。
　　藤原雪纯压低了声音：“扶我到衣柜那边。”雪代遥扶她过去，奇怪道：“你要换衣服？”
　　“嗯。”藤原雪纯耳根发烫，马上解释道：“身上都是汗，很难受。”
　　雪代遥理解的“哦”了一声，没有多问。
　　藤原雪纯斜着看了他一眼。
　　雪代遥奇怪她这是什么目光，而后她才低声说道：“出去……”
　　雪代遥这才反应过来人家要换衣服，立刻出去，顺带把门关上。
　　他背靠着门板，过了足有七八分钟，依旧没有任何动静传出来。
　　雪代遥不由得有点担心，却又不敢随意进去。万一撞到人家正在换衣服，根本没有办法解释。
　　又过了一分多钟，才从里面传来微弱的声音：“进来……”
　　雪代遥马上开门进去，藤原雪纯换了身纯白色睡衣，柔顺的长发披在肩上。洁白无瑕的小脚踩在地上，旁边是揉成一团的脏衣服。
　　雪代遥不由得多看几眼，她把脑袋扭到一边，低声说道：“不要老盯着我看。”雪代遥回过神来，赞道：“很可爱。”藤原雪纯小声道：“尽说废话。”说着，指了指另一边椅子上的衣服，“拿去换了。”
　　“什么衣服？”雪代遥走过了过去，把叠得整齐衣服拿起来一看，是一套较为中性的服装。如果不提醒的话，根本分不清男女样式。
　　“穿了。”藤原雪纯说着，白色的小脚悄悄踢了下脚边的脏衣服，把一块明显的水渍盖上去。
　　雪代遥心头渐暖，原来藤原雪纯在房间帮他找合适的衣服，所以才花费了那么多时间。
　　藤原雪纯立刻说道：“跟你没有任何关系。只是我病了，没什么力气。”她说话都微微喘气。
　　雪代遥忍不住笑了，扶她躺回床上，为她盖上被子。
　　藤原雪纯本就没有太多力气，刚刚还是强撑着为雪代遥找到好衣服，现在一躺回温暖的被窝，顿时一阵疲倦将她吞没。
　　“别忘了换上衣服……”藤原雪纯还没交代完，就困乏的闭上眼睛。
　　“晚安。”雪代遥摇了摇头，把衣服放在桌上。他身上挺脏的，不想立刻穿上衣服，免得弄脏了藤原雪纯给他的衣服。
　　折腾了一晚上，雪代遥都有点累了。他确认一眼藤原雪纯已经熟睡，也不敢走得太远，直接坐在椅子上，很快他也睡着了。
　　他睡过了不知道多久。
　　窗外透过薄薄的窗帘，渐渐有了朦胧的光亮。
　　雪代遥慢慢睁开了眼睛，藤原雪纯仍然躺在床上，鼻子轻轻缩动，像个婴儿一样睡得香甜。
　　他慢慢走向窗户，翻开窗帘一角，天空像是结了冰的亮。
　　雪代遥不用看时间，都知道现在是清晨五点半了。他已经养成生物钟，基本都是这个时间段起床。
　　他打了个哈欠，在椅子上睡了一晚上，身子说不出的劳累，脑袋还有点昏昏沉沉。
　　雪代遥扭了扭发酸的脖子，可以听见骨头的咯噔声。
　　他无奈的想：“难道睡在椅子上也能落枕？”
　　雪代遥一面扶着脖子，一面走到床边。
　　藤原雪纯睡得很香甜，完全放下心中的警惕，像只猫咪一样蜷缩身体，随着均匀的呼吸，可爱的小鼻子微微缩动。



第二百四十九章  清晨
　　雪代遥忍不住想要摸下她的脸，但却克制住了。并不希望因为一点自己的小动作把她吵醒。
　　他把床头柜的橘红色小灯关掉，又去窗边拉上一层窗帘。
　　房间顿时暗了不少。
　　雪代遥希望她睡饱一些，并没有吵她起来。一边打着哈欠，一边拿起桌上藤原雪纯昨晚留给她的衣服。
　　他心头浮现出一股暖意，抱着衣服蹑足走出房间，轻轻把门关上。
　　今天天气真的很冷，冷风从尽头的窗户一阵阵吹进走廊。
　　就算是雪代遥也不由得感觉到寒冷，忍不住打了个哆嗦。
　　自从练习雪宫主教给他的动作之后，他已经很久没有感觉过冷了——这还是头一次。
　　可能是因为昨天被雨水淋了，又一夜没有睡好，身上才穿了件毛衣，所以才感觉到冷。
　　雪代遥猜测着，慢慢走进浴室。把干净衣服放在衣钩上，从柜子里拿出新的牙刷、毛巾、浴巾，抱着它们，走进淋浴间当中。
　　他把玻璃门关上，把洗漱用品放在水冲不到的玻璃架上面，直接把花洒打开，任由热水淋在他的头上。
　　雪代遥轻轻呻吟了一声，感觉十分舒适。他挤了点洗发水，把头冲洗干净，用毛巾擦掉眼睛处的水，一时间没有找到沐浴乳，而是发现了放在盒子里的白色肥皂。
　　“原来雪纯是用香皂洗澡的。”雪代遥在家里的时候，也是常用肥皂洗澡。就是不知道是牌子的肥皂，嗅起来有股淡淡的清香。
　　雪代遥没有在意，抹了一点在身上，把身子洗得特别干净，然后出去把衣服穿上。
　　藤原雪纯给他的衣服，看起来特别中性，穿上去看不出男女。
　　只不过她比雪代遥略高上一些，衣服会有所宽大。
　　但也只是有所宽大而已。雪代遥把袖口折了折，也不会大到哪里去。
　　他在镜子前面略微整理了妆容，还是能闻到衣服上的淡淡幽香。
　　雪代遥不禁意马心猿，这件衣服雪纯不会之前穿过吧？
　　他摇了摇头，马上把这些杂念驱逐出脑海。收拾起地上的脏衣服，连带走廊和房间的脏衣服一块，丢进楼下的洗衣机洗了。
　　雪代遥听着洗衣机洗衣服的声音，仍然感觉一阵寒冷，小声念叨道：“不知道今天几度，怎么会这么冷？”就在客厅的宽阔位置，直接开始练习起雪宫主教给他的那几个动作。
　　他之前只能做三遍动作，后面随着练习，渐渐一口气做得次数多起来了。现在已经能做到第十五遍了。做完之后差不多耗费了他半小时的时间。
　　雪代遥做完这些动作以后，额头上全是细汗，好像刚从桑拿房里出来一样，腹中有股说不出的热流在流淌，手脚都渐渐开始发热发烫。
　　他走进了厨房，拉开窗户，一阵阵冻风吹进来，上边的防盗窗都冻得结了层细细的薄冰。
　　雪代遥打开灶台上的天然气，从冰箱里拿出了鸡蛋培根，开始煎了起来。做到一半的时候，听见楼梯口有脚步声。
　　他转过头看时，藤原雪纯穿着睡衣，只不过套了件外套，用揶揄的声音说道：“不知道的，还以为你才是这房子的主人。”
　　雪代遥笑了笑，把锅中的煎蛋翻了个面，关心道：“身体怎么样了？”
　　藤原雪纯轻松的道：“好多了，就是有点鼻塞。如果真的不舒服的话，我也下不了楼。”
　　“也是。”雪代遥点了点头，把煎好的鸡蛋放在盘子里，“你要吃吗？”
　　藤原雪纯好笑道：“这些都是我的东西，你问我要不要吃？”
　　雪代遥笑道：“所以我只是个厨师，负责做给你吃的？”
　　“差不多就是这样。”藤原雪纯病好了不少，整个人显得很轻松，慢慢走到了雪代遥身边，看了眼盘中煎得正好的鸡蛋和培根。
　　“你还会做饭？”藤原雪纯道。
　　雪代遥说道：“以前我妈妈生病，都是我做饭给她吃。”
　　藤原雪纯收敛了脸上的笑容，低声道：“抱歉，我都忘了你是……”雪代遥毫不在乎的道：“没关系。”
　　藤原雪纯越显愧疚了，连忙扯开话题道：“这是洗衣机洗衣服的声音？”
　　“嗯，我把脏衣服都放进洗衣机里洗了。”
　　藤原雪纯脸色微微有些古怪，“包括我房间里的衣服？”
　　“是啊，我拿去洗了。”雪代遥瞧了她一眼，“怎么了，难道口袋里有什么东西没拿出来？放心吧，我都收拾出来，钥匙那些东西，我全放在你桌面上了。”
　　藤原雪纯听见“收拾”两字，脸上微微有了丝红润，就是不知道雪代遥发现了没有？
　　不过看雪代遥的样子，应该没有发现。
　　想想也是，什么“水渍”过了一个晚上，都干得差不多了。
　　藤原雪纯悄悄松了一口气。
　　雪代遥没有发现她心中的纠结，又把桌上的吐司面包单独拿出来斜切一半，把培根和鸡蛋放上去，又夹了点生菜奶油，做了个简易的三明治。
　　他做了六份三明治，和藤原雪纯一起坐在桌上吃。
　　藤原雪纯就着牛奶，小口小口的吃着三明治，一抬头就看见雪代遥瞧着她，顿时她有点不好意思了。
　　这是她从来没有过的情绪。
　　藤原雪纯觉得自己不应该这样，扬了扬肩上长发，露出凛然的神态，可是回过头，雪代遥已经不看她了，专心吃着手上的三明治。
　　不知为何，她突然有点失落。
　　雪代遥吃完饭以后，见藤原雪纯没事，打算离开了。
　　藤原雪纯问道：“你要回去了？”雪代遥道：“嗯。我先去晨跑几圈。”藤原雪纯这才记起来，自己也还没晨练。
　　“我陪你一起去。”
　　“你……身体没有关系吗？还是在家里多休息一会儿。”
　　藤原雪纯比较要强，动了动身体，但哪怕能动了，依旧使不出力气。她吁出一口气，说道：“我不跑，就坐在一边看你跑。”
　　雪代遥看了眼藤原雪纯身上的睡衣，说道：“那你得穿得厚实一点，免得感冒加重了。”



第二百五十章  雪连天
　　“我知道了，你在这边等我一会儿。”藤原雪纯说着就往楼上走。
　　雪代遥看她匆匆的背影，联想起昨天她连上厕所都要他来扶的情景，生怕她跑太快，一不小心就摔倒了，不由得摇了摇脑袋。
　　过了差不多有小半个钟头。
　　雪代遥本来还以为藤原雪纯很快就会下来，没想到坐在沙发上等了老半天都不见人影。
　　他心中不免嘀咕，女生换衣服都要这么久嘛？
　　又过了将近两分钟有余，雪代遥才听见踩楼梯下楼的脚步声。
　　他立刻从沙发上起来，眼睛微微亮了起来。
　　藤原雪纯穿了身灰黑色的开衫，脖子上围了条藏青色的围巾，那顶端绣了只猫咪，腿上是加绒加厚的黑色连裤袜，仿佛梦中所见清纯的少女，想拉着她谈个痛彻心扉的恋爱。
　　藤原雪纯被雪代遥的视线盯得有点不好意思，把脑袋别开，扬了扬身后的长发，说道：“你老看着我干嘛？”雪代遥直言不讳道：“很可爱啊。”藤原雪纯叹了一口气：“我已经听你说过一遍了，不要老说这种废话。”
　　雪代遥笑道：“是是，那我们可以走了吗？”藤原雪纯把脑袋扬起来，说道：“走吧。”
　　雪代遥不由得多看了她几眼，露出由衷的笑容。
　　两个人走到门口，雪代遥低下腰，穿上自己的鞋子，却发现鞋子昨天进水，到现在都还没有干。
　　藤原雪纯从鞋柜拎出一双白色的便鞋，低声道：“拿去穿。”雪代遥有所犹豫。藤原雪纯不愉道：“那你就穿着湿透的鞋子回去吧。”雪代遥这才马上接过鞋子。藤原雪纯又从柜子里穿出了另外一双便鞋，给自己穿上。
　　雪代遥穿上白色便鞋，发现还蛮合脚的，可能是因为他是发育期的少年，而藤原雪纯是女生，脚码之间相差不是很大。他轻轻跺跺脚，藤原雪纯见了问道：“穿上去适合吗？”
　　“刚刚好。”雪代遥点了点头，忽然发现他和藤原雪纯脚上的鞋子一模一样，一时之间有点窘迫。他记起不止是鞋子，就连自己身上的衣服，也是藤原雪纯穿过的。
　　藤原雪纯并没有注意到这点，或许她已经注意到了，只是用欣赏的目光看了他几眼。可能觉得雪代遥穿她曾经的衣服，还算蛮好看的。
　　她把大门打开，一阵冻得让人发抖的寒风刮了进来。
　　藤原雪纯感觉冷了，外面的天气明显比家中冷上不少，不由得紧紧脖子上的围巾。
　　雪代遥注意到了，不经意间挡在她前面。两个人出了屋子，天空和地面像是染上洁白无瑕的霜。
　　藤原雪纯惊异的伸出手，一朵絮状的雪飘在她的手心，她往天空看去，用满足的声音说：“下雪了。”
　　雪代遥并没有太多感受，相反认为下雪不是件好事。藤原雪纯病还没好，任由雪吹在身上，很容易让病情加重。
　　藤原雪纯把手张得更大了，她很喜欢下雪天，像是连她最不喜欢的寒风也要一块拥抱。
　　不过她很快就吃了苦头，点点雪花落在她的额头，她突然打了个激灵，真正感觉由内而外的寒冷。
　　雪代遥摇了摇头，从门边拿过昨天遮雨用的伞，挡在了藤原雪纯头上。
　　“走吧。”雪代遥带着她往前走。
　　明明这把伞很宽大，但藤原雪纯还是忍不住往雪代遥怀中靠。她本能的想抓住伞柄，却一不小心握住了雪代遥的手。他吃了一惊，微微诧异的看向身边的雪纯，她把脑袋低了下来，像雪一样洁白的脸颊，居然有了朦胧的红润。
　　雪代遥不由得笑了，突然有种安心的感觉。眼前的雪花越来越密集，不过好在没有大到混淆方向。
　　两个人走了一阵，远处的凉亭越来越近，亭子顶端被染成一片雪白。
　　雪代遥视力最好，依稀看见石亭内有人。又走了十米，亭中的人也依稀看见雪中持伞的人影。
　　雪代遥却真正看清亭中坐着的人是藤原清姬，她的脸蛋有些红润，是连雪花也无法覆盖的美。
　　藤原雪纯也注意到凉亭当中有人，只不过被雪花遮盖了太多视线，却分辨不出亭中是谁，只是有种说不出的熟悉。
　　她随着雪代遥渐渐走近了，才发现凉亭中的人是藤原清姬，那张脸顿时像雪花一样冷了。
　　藤原清姬也注意到藤原雪纯，冲她冷笑了几下，而后注意到她身边亲昵靠着的雪代遥，那张脸变得错愕，随后是恼怒，那张美丽的脸像火光映照一般的红，像是要把周遭的雪花融化了。
　　她直接跳下石椅，大步大步的走了过来。
　　雪代遥和藤原雪纯也加快了脚步，几个人在石头台阶那相遇。
　　“雪下得真大。”雪代遥说话带出白蒙蒙的气，“清姬你来这多久了？”
　　“我也是刚来不久。”藤原清姬笑眯眯的说，斜着眼睛挑衅似的看着藤原雪纯。
　　藤原雪纯不甘示弱，不过她是用一种冷漠的神情回视，像是取笑藤原清姬站在一节台阶上，才能与她对视。
　　藤原清姬走上台阶，用命令似的语气说道：“上来。”藤原雪纯没有动弹，情愿在凉亭外吹着凉风。直到雪代遥拉住了她，雪纯才肯勉为其难的走上凉亭当中。
　　藤原清姬对雪代遥道：“你过来。”
　　雪代遥把伞合上，抖了抖伞面上的雪，慢慢走了过去。却没想到，藤原清姬直接把自己冰凉凉的双手，揣进了雪代遥衣下的肌肤上。
　　就算雪代遥不怕冷，但猝不及防之下，还是打了个小小的寒颤。
　　藤原清姬嘴巴靠在雪代遥耳边，冷冷的说道：“你知不知道，我昨晚在你房间，等了你一晚上。”
　　雪代遥吃惊的看向藤原清姬，发现她眼圈有点黑，居然是真的一夜没睡。他不由得心疼，正待解释自己没有回去的原因，藤原雪纯看不惯雪代遥被欺负，直接把藤原清姬拉开，冷冷的说道：“你在做什么！”藤原清姬笑容有点可怕，对雪代遥说道：“等下再好好罚你。”而后讥讽似的对藤原雪纯说道：“和你有关系嘛？”



第二百五十一章  你争我夺
　　“这句话应该我来问才对。”藤原雪纯寒冷的问：“雪代遥和你有关系吗？”
　　“他和我没关系，难不成和你有关系？”藤原清姬恶劣的笑着，伸出手抚去雪代遥头上的雪花。
　　藤原雪纯眉头轻轻一蹙，把藤原清姬的手拍开，自己独自抚去雪代遥身上的雪花，用平静的口吻，像是随口一说：“遥和我一块来的。”
　　藤原清姬的脸色顿时不太好看了，用种恐怖的神情瞧了雪代遥几眼，“怎么回事？”
　　雪代遥满脸无奈，正准备说：“雪纯昨天生病了，我留在她家照顾她。”却被藤原雪纯抢先道：“他在我家住了一夜。”
　　“真的吗？”藤原清姬笑眯眯的问道。
　　雪代遥可不是只会回答对和错的老实人，立刻解释道：“昨天雪纯生病了，我送她回去，照顾了她一晚上。”
　　藤原清姬神情微微有所异样，问藤原雪纯道：“你……你生病了？”藤原雪纯冷哼了声，紧了紧围脖。
　　藤原清姬马上恢复如常，笑道：“这么精神，估计也没有大碍。这么冷的天还出来，当心你又病了。”藤原雪纯说道：“我身体才没有那么脆弱。”
　　藤原清姬取笑道：“那昨天不知道是谁生病了，还需要我的遥来照顾的。”
　　“你的遥？”
　　藤原雪纯像是感到寒冷的颤抖身子，一针见血的作出自己的评价：“姑且不论这种肉麻的称呼，雪代遥可不是谁的所有物。听你的语气，就好像在说‘我有一只猫’‘我有一条狗’一样。”
　　“我真有一只猫。”藤原清姬随口说道。雪代遥知道她指得是那只叫作“良秀”的小橘猫。
　　藤原雪纯比外面的雪花还要纯白，不能容忍的道：“雪代遥可不是你的猫。”
　　“是啊，不是我的猫。”藤原清姬搓捻自己的长发，像鞭子一个轻轻挥了挥，不过没有什么力道。
　　藤原雪纯迷惑的偏了下脑袋，雪代遥知道她理解错了，提醒道：“清姬有养只橘猫。”
　　藤原清姬也反应过来，取笑道：“你以为我说的是遥是我的猫吗？”她握住雪代遥胳膊，另一只手戳了戳他的脸颊，说道：“如果你想看的话——遥，给我学几声猫叫。”
　　雪代遥感觉好笑，被藤原清姬的手指戳得有几分无奈，轻轻咬住她的指头。
　　藤原清姬不舍得用力的拍了下雪代遥的肩膀，佯嗔作怒道：“野猫，怎么教也教不乖，是不是要饿你几天才听话。”
　　藤原雪纯看了很不舒服，蹙眉道：“欺负人会让你感觉快乐？”
　　“你在说我嘛？”藤原清姬说道，“欺负人当然会让我感觉快乐，尤其是欺负遥。”
　　她特意撩拨藤原雪纯，说道：“我喜欢这样，我才不在乎和我无关的人怎么想的。”
　　藤原雪纯不太喜欢清姬这种性格，低声道：“没有人管你，都把你宠坏了。”
　　藤原清姬毫不在意的说道：“可能我天生就是受别人宠爱的命吧。不过话又说回来，家里人不也把你宠坏了吗？”
　　藤原雪纯冷冷的瞧着她，“你什么意思。”雪纯的目光，饶是雪代遥这个旁观者都感觉冰冷刺骨。
　　“我什么意思？你以为你比我好到哪里去？”藤原清姬说道，“我们两个都是很自私的人。”
　　藤原雪纯说道：“不要把你拿来和我比较。”
　　“哦，不是吗？”藤原清姬笑容恶劣。
　　“你才是。”藤原雪纯冷淡道。
　　她们两个人互相盯着对方，随时有爆发争吵的可能。
　　即使在雪代遥眼中，两个人已经算是争吵了。
　　不过为了避免争吵演变成不可控的争斗，雪代遥还是站了出来，握住了她俩彼此的手，说道：“好了，不要再吵了。”
　　藤原清姬冷笑道：“我可没吵。”藤原雪纯说道：“彼此彼此。”
　　雪代遥无奈道：“都退一步，别放在心上。”悄悄的挠了挠她俩各自的手心。
　　藤原清姬脸色缓和不少，偷偷在他耳边说道：“昨晚你没来，今天你必须补偿我。”
　　雪代遥隐隐约约感觉那五指被分别紧紧攥住。藤原清姬哈出口热气，掏了掏雪代遥湿润的耳洞，说道：“必须得让我满意，否则……哼哼。”
　　雪代遥有些期待补偿的情景了，忽然另外一边的手也被紧紧握住。他扭过头看时，藤原雪纯的脸娇柔不少，隐隐约约可以看见一小点红润，她心想自己又不是清姬，用哄小孩子的方法，挠自己手心就会开心嘛？
　　不过她也懒得计较这些了，给雪代遥个面子，不想再和藤原清姬争吵。
　　看在遥的份上，懒得和你计较了。
　　藤原雪纯和藤原清姬两个人对视一眼。不过马上就把脑袋移开，奇怪彼此间的默契，居然正好和对方对视了。
　　雪代遥拉着两个人到石椅那边坐下。石椅冰凉一片，哪怕裤子很厚，但还是能传递上来阵阵的寒意。
　　藤原雪纯生了病，身体很虚弱，坐在石椅上不由得一个激灵。
　　雪代遥低声道：“要不坐我这边会暖和一点。”
　　藤原雪纯比较要强，装作不在意的样子，说道：“我又不怕冷。”却看见藤原清姬坐在石椅上，马上就站起来，抱怨的道：“冷死了。”而后毫不客气的坐在雪代遥的腿上，霸占似的抱住他胳膊，亲昵的贴作一团，说道：“现在暖和了。”
　　藤原雪纯顿时有些不满这一举动，但看雪代遥似乎不在意的样子，也不好多说什么。
　　她坐在冰凉彻骨的石椅上，悄悄的把手环抱胸前，时不时偷瞥一眼藤原清姬。
　　藤原清姬抱着雪代遥的胳膊，就像怀抱着暖炉一样，小脸红通通一片，像映照着火光，说不出的惬意。不像藤原雪纯冷得受不了，每次呼吸哈出白蒙蒙的气。
　　藤原雪纯有点犹豫不决，但身体却自动往雪代遥那边靠。
　　她想着只是往雪代遥那边凑上一点，应该没有什么问题吧？



第二百五十二章  警告
　　雪代遥注意到了藤原雪纯的小动作，不由得微微一笑。
　　藤原雪纯脸色渐渐红了，尤其还看见藤原清姬似笑非笑的瞧着她，顿时不愉的板起脸。
　　“再靠过来一点？”雪代遥说道。
　　藤原雪纯把那张可爱的脸扬起来，“不用了，我一点也不冷。”
　　雪代遥越发觉得好笑，轻轻揽住了藤原雪纯的腰，把她直接抱了起来，让她坐在自己另外一条大腿上。
　　藤原雪纯本就不重，身材偏瘦一些，抱她起来本就不难，尤其是雪代遥揽住她腰时，藤原雪纯像是联想起什么，只觉得股间又是一凉，从尾椎骨泛上一阵阵电流，浑身紧张的绷紧站起，都不用他多使劲，只要让她乖乖的坐在他腿上就可以了。
　　“你……”藤原雪纯现在才反应过来，自己现在坐在雪代遥的左腿上，脸顿时红了一片，居然忘记起身了。待她着急的想要起来的时候，雪代遥已经按住她的肩膀，说道：“你生病了就别坐在石椅上了。”
　　藤原雪纯没有挣扎了，没好气的道：“坐在你腿上嘛？”藤原清姬取笑道：“那你就让开，给我坐。”
　　“凭什么？”藤原雪纯本来打算起来的，被藤原清姬这句话一说，顿时不再想起身了。
　　“假清高。”藤原清姬怀抱着雪代遥，很讨厌她的性格，两个人像是水火不容一样。
　　藤原雪纯冷冷的道：“我从来没有觉得我清高。再说我是真清高也好，假清高也罢，跟你有什么关系？”
　　“你碍着我的眼了。”
　　“懒得理你。”
　　藤原雪纯把脸偏向另一边。说句心里话，坐在雪代遥的腿上，确实比坐在生硬的石椅上舒服得多。
　　而且也不知道雪代遥是吃什么长大的，身体像火炉一样。明明外边飞雪连天的，但抱着他却热乎乎的。
　　不，可能是单纯体质好吧。
　　要知道，可是藤原雪纯带他进藤原家，当时雪代遥即使长相俊秀，但却是肉眼可见的瘦弱。
　　现在在藤原家待了几个月，长相比当时更加好看，而且看起来更加成熟了，仿佛比同龄的孩子大了二三岁。身体也变得结实了。
　　难道是雪代遥每天早上与我一块晨练有关？
　　藤原雪纯想不明白，自己已经坚持晨跑两年了，但变化也没有雪代遥这样大，自己体质弱的缺点，也只是好上一些而已。
　　藤原雪纯懒得想了，感觉坐在雪代遥身上有种说不出的安稳。她鼻子微微一嗅，闻到股熟悉的气味。
　　她有些诧异看向雪代遥，察觉这股有点淡淡香气的味道，是从雪代遥身上散发出来。
　　藤原雪纯忽然反应过来这是什么味道了。是自己洗澡用的香皂和洗发水。
　　她没好气的瞧了雪代遥一眼，倒也没有太放在心上。
　　昨天自己生病了，也是他冒着大雨把自己背回家中，还照顾了她一个晚上。
　　即使中途发生某些不愉快，但藤原雪纯现在想起来，还是不由得露出一丝笑容。
　　就算她讨厌其他人碰自己的私人用品，对于雪代遥也格外宽容，甚至允许他触碰自己的底线。
　　藤原雪纯忍不住打了个哈欠，雪代遥真的像个火炉，她本就生病了，现在居然忍不住想要睡上一觉，但忽得背后被什么东西轻轻顶到，差点从雪代遥滑落下去。
　　藤原雪纯微微一惊，连忙扭过身去看，原来是藤原清姬霸占了雪代遥腿上大半个位置仍嫌不够，居然还把主意打到了她身上，想把她挤出去，独占雪代遥这个火炉。
　　藤原雪纯自然不会允许这种事情发生，怒视了藤原清姬一眼，用臀部把她顶了回去。
　　藤原清姬自然不会善罢甘休，屁股直接坐了过去，就像死死压在棋盘上的棋子，非要把藤原雪纯那枚棋子吃掉。
　　藤原雪纯自然得捍卫这片土地，甚至还生出了把藤原清姬挤下去的想法。
　　两个人像是较上劲了，上演了出“你争我夺”的大戏。
　　还好没有那天你蹬我踹你那么严重，甚至就连手也没用，只是腰部使劲，用臀部顶着彼此，想把对方挤下去。
　　雪代遥并没有难受的想法，正相反，感受两团软肉在自己腿上争夺领地，还有种别样舒服的滋味，但他还是要出声制止两人，可还没等他说话，藤原雪纯的脸渐渐红了，耳根都要滴出血来，狠狠的瞪了雪代遥一眼，低声说道：“下流。”并没有一下子起来，而是缩了回去。
　　藤原清姬似笑非笑的，非但没有坐回去，反倒直接霸占了藤原雪纯不要的位置，用自己的头发鞭打着雪代遥的脸颊。
　　雪代遥没有感觉疼痛，反倒酥酥痒痒的。藤原清姬露出有趣的笑容，贴在雪代遥耳边说道：“你很有精神嘛。”雪代遥一时之间不知道该说什么，要不是身边还坐着雪纯，只怕一定要让清姬知道厉害。
　　藤原雪纯看不下去了，狠狠的剜了眼藤原清姬，直接拉住他，“你给我起来。”
　　藤原清姬不满意了，却没有办法，只能随着雪代遥一块起来，瞪她道：“你干嘛！”藤原雪纯回瞪她道：“你想干嘛？”
　　“你管的着吗？”藤原清姬不以为然。
　　藤原雪纯低声对雪代遥道：“少跟她相处，免得被带坏了。”
　　藤原清姬勃然大怒，笑道：“你比我好是不是？”
　　藤原雪纯扬了扬长发，并没有说话，但却像是在说：“难道不是嘛？”
　　“京都有句老话说：‘和傻瓜在一起，整天吃吃喝喝；和智者在一起，整天勤于思考。’雪代遥你和她待一起久了，迟早会被她带坏变蠢。”藤原雪纯昂着脑袋说。
　　“说的真好，要不要我给你鼓掌。”藤原清姬戏谑的说道。
　　雪代遥无奈一笑，这两个人又吵起来了，“好了，别吵了。”
　　藤原清姬却不罢休了，问道：“遥，你说说看，谁才是智者，谁才是傻瓜？”藤原雪纯冷哼了声：“自取其辱嘛？”说是这样说，但两个人还是把视线放在了雪代遥身上。
　　他无奈的叹了口气，说道：“我还是离你们两个远点吧，免得我这个傻瓜，带坏了你们两个智者。”
　　可能是雪代遥的语气太过可怜巴巴，藤原清姬忍不住笑出了声，藤原雪纯脸上闪过丝笑意，但立刻收敛了。
　　雪代遥也想笑，忽得鼻子发痒，一个没忍住，打了个喷嚏，感慨道：“不知道什么时候雪才会停啊。”
　　........



第二百五十三章  预告
　　雪到了下午仍然没有停。
　　从紫夫人办公室的窗户眺望出去，原来翠绿色的竹子被染成一片雪白，就连池塘的水面也结了层薄薄的冰。
　　雪代遥收回目光，茶桌上的热水壶咕噜噜响了一阵，渐渐安静下来。
　　桃沢爱把热水壶中的水倒进茶壶，先为紫夫人泡了杯热茶，再为雪代遥泡了杯茶，悄然回到了两个人影子的交缝处。
　　紫夫人吹去茶上的热气，嘴唇沾了沾似的抿了口热茶。
　　雪代遥不并喜欢喝茶，但还是抿了一小口，过了片刻，问道：“妈妈，我马上就要上课了，你找我过来，是有什么事吗？”
　　紫夫人放下手中的茶杯，平静的说道：“我听下人说，你昨天一夜没有回房？”雪代遥心突得跳了跳，马上恢复自然，说道：“是真的，我昨天没有回去。”
　　紫夫人并没有直接问雪代遥去了哪里，而是又端起茶来，慢慢抿了一口，放下茶杯，静静的凝视他。
　　雪代遥心中有点不好受，隐隐觉得哪里辜负了妈妈，立刻解释道：“昨天雪纯生病了，我把她送了回去，照顾了她一个晚上。”
　　“雪纯生病了？”紫夫人蹙起眉头，她并不知道这个消息。
　　“嗯，昨天她吹了一下午的冷风，着凉了。”
　　紫夫人猜到是怎么一回事了，问道：“她昨天一直站在水池那边是吗？”
　　雪代遥说道：“站了一个下午。可能是我们去参加葬礼的时候，雪纯就站在那边。”
　　紫夫人摇了摇头，冷冷的说道：“还是那么幼稚，她以为她这样有人在乎嘛。”一边说着，一边走到了屏风那头。
　　雪代遥依稀可以透过屏风，看见紫夫人的影子弯下腰来，似乎在保险柜中翻找着什么东西。
　　过了一分钟，紫夫人从把一块半裹的手帕递给了雪代遥。他把手帕翻开一看，里面居然是一根熏香。他有所惊诧的抬起头，这根熏香是他送给紫夫人的礼物，有着让人身体恢复健康的功效。紫夫人特别珍视这些为数不多的熏香。
　　紫夫人说道：“给雪纯送去吧。”雪代遥把手帕重新裹好，慢慢站了起来，说道：“那我这就给她送去。”
　　紫夫人蹙眉道：“坐下！”
　　雪代遥吃了一惊，重新坐了下来。
　　紫夫人说道：“别那么急躁，先过来。”雪代遥不明所以，但还是半蹲半爬的慢慢走到妈妈面前。
　　紫夫人训斥道：“衣服都不懂得穿了吗？第一枚扣子都不扣上。”
　　雪代遥低头瞧了眼外套，第一枚扣子不知道什么时候松了，露出小半片乳白色肌肤。在藤原家许久，他发现自己皮肤也白嫩了不少。
　　紫夫人伸出手，并没有直接帮雪代遥把衣服扣上，而是先把手伸进雪代遥衣服内，先把衣服整理好。
　　雪代遥能够感觉到妈妈白嫩细滑的指尖手背，总是再不经意间触碰他的锁骨。明明他不怕冷，但每擦一次，都不由得想打个激灵。
　　“好了。”紫夫人帮雪代遥把扣子扣上，视线在他的喉结上略微停留了下，满意的说道：“长大了不少。”
　　雪代遥内心说不出哪里有古怪，只能点了点头，却见紫夫人眼神渐渐凌厉了起来，问道：“桃沢你过来。”
　　“夫人？”桃沢爱从暗处走近了。
　　“遥身上的衣服是你为他选的吗？”紫夫人整理了下雪代遥的衣领。
　　桃沢爱说道：“夫人您是知道的。少爷昨晚没有回来，我没有办法帮他换衣服。”
　　紫夫人问道：“遥，你身上的衣服哪来的？”她的鼻子微微缩动，在雪代遥身上闻了某股淡淡的香气，心中已经有了答案。
　　“是雪纯给我的。”雪代遥不知为何，感觉自己心里有说不出的紧张，“昨天的衣服被雨淋湿了，雪纯特意给我找了套衣服。”
　　“这是雪纯的衣服？”紫夫人声音顿时冷淡下来，“那你之前穿得和服去哪了？”
　　“现在估计在雪纯家里晾着。”
　　“给她送熏香的时候，顺带把自己衣服拿回来吧。”
　　“我这就去。”雪代遥起身往门口走去，但还没走几步，就被紫夫人喊住：“等一下。”他迷惑的转过头，紫夫人站了起来，身上紫色的和服像是要流淌下来，她紧紧抱住雪代遥，让他有些不知所措，但被包裹住的滋味、阵阵传来的幽香，让他有点不想脱离这个温暖的怀抱了。
　　紫夫人鼻子很灵，非得等雪代遥完全染上自己的味道以后，才慢慢松开雪代遥。
　　“去吧。”紫夫人整理了雪代遥的头发，“雪下得有点大，记得早去早回。”雪代遥心中却暖和得很多，说句“我知道了”，离开了房间。
　　紫夫人从窗外眺望出去，雪代遥撑了把黑伞，只不过雪很大，把黑的染成白色了。雪代遥像是有所察觉，扭过头对窗边的母亲笑了笑，是银白世界唯一的色彩。
　　紫夫人满意的看着他走远，对桃沢爱说：“遥不能老留在藤原家。等年后，让他上学去吧。”
　　桃沢爱低下脑袋，“明白了，夫人。”
　　……
　　……
　　雪代遥来到藤原雪纯的房子外面，躲在了她家门口的屋檐下。
　　他按了几下门铃，把手上的雨伞合上。本来黑色的雨伞，完全被染成银白色，他用力抖了抖，但完全抖不干净，零零散散的雪黏在上面，丑陋的就像在白油漆中打了滚的黑狗。
　　这时，门开了。
　　藤原雪纯的长发像雪花一样散落，穿着那套纯白色的睡衣，只不过披了件厚实的外套在外面。
　　雪代遥多瞧了她几眼，怀疑她其实是童话故事中的雪女，不然为什么会在这片雪天里会这样美丽？身上的衣服甚至有可能是雪染成的。
　　直到一阵冷风吹了进来，藤原雪纯不禁打了寒颤，连忙抓住雪代遥的手腕，“还愣在这边做什么？”把他拉进屋内，把门紧紧关上，脸色才回暖不少了。
　　可能让雪代遥失望了，藤原雪纯不是雪女，因为雪女是不怕冷的。



第二百五十四章  倒计时
　　藤原雪纯被雪代遥的视线盯得有点不好意思，比雪还要白的脸颊有几丝红润，低声道：“总感觉你在想些失礼的东西。”
　　雪代遥忍不住笑了笑，把自己刚刚的想法跟藤原雪纯说了，她惊诧的多看了几眼雪代遥，说道：“你觉得我像雪女，但却因为怕冷，又觉得不像了？”
　　“我是这个意思。”
　　“我怕冷也是没有办法的。”藤原雪纯裹紧了外套，用理所当然的语气说道：“不过雪女可没有我漂亮。”
　　“嗯。”雪代遥点点头，也是这样认为的。
　　藤原雪纯反倒不太好意思了，“你不反驳我一下嘛？”
　　雪代遥实话实说：“我又没有见过雪女，而且我也不觉得它会比你长得好看。”
　　藤原雪纯若有所思的道：“毕竟是故事里的产物。就算真的存在，也不一定长得像个大美人，没准是个怪物也说不准。”忽得，她把视线投向雪代遥。
　　“看着我做什么？”
　　“没准你是雪女也说不一定。”
　　“啊？”雪代遥失笑道，“总得说个理由吧。”
　　“你穿得那么薄，却从没有怕过冷，手还……永远那么热。”藤原雪纯想到自己牵过雪代遥的手，身子逐渐有点发烫了。
　　雪代遥说道：“我可是男的。”
　　藤原雪纯振振有词道：“谁说雪女就不能是男性的了？”雪代遥想想也是，说道：“确实，毕竟我看莎士比亚书里的女巫，个个都胡子拉碴的。女巫都有男性，更别说雪女了。”说着，连他自己都不信的笑出了声。藤原雪纯也忍不住的笑了。
　　藤原雪纯渐渐收敛了笑意，问道：“你来我这边干嘛？”
　　“来给你送这个。”雪代遥从怀中拿出手帕包裹住的熏香。
　　“这是什么？”藤原雪纯好奇道，直到雪代遥把手帕翻开，露出里面包着的一根熏香。她先是一怔，随即反应过来，说道：“这个东西就是你说过的，雪宫主送给你的熏香？”
　　“就是这个东西。”雪代遥怕藤原雪纯这边没有香炉，还特意拿了个巴掌大的小香炉过来，拉着藤原雪纯回房间，说道：“只要嗅上一段时间的熏香，身体自然而然的恢复健康了。”
　　藤原雪纯点点头，说道：“熏香确实对于改善心情有点帮助。”
　　雪代遥笑了笑，“可不是单单改善心情那么简单，这个熏香真的能让人恢复健康。”
　　“一点科学依据也没有。”藤原雪纯并不热切，如果是其他人说这些胡话，早就让其抱着熏香滚出自己家了。
　　但对于雪代遥说这些，也只是当他在哄她而已，并没有太放在心上。
　　两个人走进了房间。
　　雪代遥把香炉放在角落，把熏香点燃。不多时，淡淡的熏香味道遍布整个房间。
　　藤原雪纯轻轻闻了一下，感觉味道很是奇特，既不香又不臭，可是却特别好闻。她不由得打了个哈欠，阵阵的疲倦涌上心头。
　　雪代遥见了也不想打扰她休息，找了个托词，拿走自己未干的和服，离开了藤原雪纯家。
　　……
　　……
　　雪代遥下午仍要学习。
　　在书房隔壁的一间房里，这间房完全改成类似于教室的布置。黑板讲台放映机之类的东西都有。
　　角落的空调传来阵阵暖气，让人忍不住想长长的打个哈欠。
　　雪代遥认真坐在椅子上面，专心的做了笔记。又过去了二十分钟左右，桃沢爱这才讲完了今天的课程。
　　她脸上戴着粗黑色方框的眼镜，棕黄色的衬衣掩盖不住丰韵有致的身材，肉色丝袜踩着靴子慢慢走下讲台。
　　桃沢爱来到雪代遥身边，把手中细黑的教鞭垂在肉色大腿外侧，拿过雪代遥的笔记看了起来。
　　她脸上的眼镜似乎有点不合适，每次低头，眼镜都会垂下鼻梁，特意靠得雪代遥很近。
　　雪代遥的鼻子忍不住发痒，并不是因为桃沢爱身上淡淡而有诱惑力的香水味道，而是她金色发丝似乎若有若无的挠着他的鼻尖。
　　桃沢爱把雪代遥的笔记合上，推了推脸上的眼镜，说道：“少爷笔记做得没有问题，课上回答的问题也很好。”
　　“可以下课了？”
　　桃沢爱“嗯”了一声，忽得手上一松，原来是那根细长的教鞭，被雪代遥拿在手中。
　　那教鞭通体黑色，差不多两根筷子合并那么长，不知道是什么材质，有点弹性，顶端是粒黑色小珠子。
　　雪代遥好奇的在桌下挥了挥，并没有太过用力，却隐隐也能听见细微的风声。
　　但桌底下有些挤，教鞭一不小心碰到在桌脚，弹了回来，居然打在了桃沢爱饱满的肉色大腿上，像是要留下一道痕迹。她本能的饱满双腿一夹，像是吃痛了。
　　雪代遥立刻说道：“爱姨，你没事吧？”桃沢爱摇摇头，依旧是那副冷艳的模样，只不过配上脸上粗框的眼镜，有种保守的诱惑力。
　　雪代遥轻轻摸了摸桃沢爱的大腿处，生怕自己刚刚一不小心打痛了她，问道：“爱姨，你痛不痛？”
　　“没什么感觉。”桃沢爱心中说不出的痒痒，其实被打在大腿上不但不痛，还有种酥酥麻麻的感觉，倒想多被少爷赏上几鞭子。
　　桃沢爱让雪代遥把教鞭还给她，摸了摸鞭上的黑色小圆球，说道：“少爷，等年后您要去上学了。”
　　雪代遥微微一怔，他早就知道自己不可能整天待在藤原家，问道：“年后我就去上学吗？”
　　“嗯，入学手续这些都已经帮少爷您安排好了。”桃沢爱说道。
　　雪代遥点了点头，忽得问道：“我跟清姬是一个学校吗？”
　　桃沢爱为难的道：“二小姐上的是女校，和我女儿在一个班里。”
　　“这样啊。”雪代遥要说不失望肯定是不可能的。他伸出了手，桃沢爱微微一怔，看了看自己手中的教鞭，心中忐忑不已，还当自己说的话惹得少爷不快，少爷要拿教鞭来鞭她几记发泄。
　　爱姨大可以拒绝的，但只觉得大腿处痒得难耐，本能单手递鞭的动作，居然变成双手毕恭毕敬的捧递动作。



第二百五十五章  雪地
　　雪代遥接过教鞭，放在手中一瞧，不由得哭笑不得，说道：“爱姨，你把教鞭给我干嘛？作业还没有给我呢。”
　　桃沢爱一怔，立即想起每次下课，自己都要给少爷放几张卷子作为作业。原来少爷并不是想要用教鞭抽打来她，只是伸手要卷子而已。一时之间她心中有几丝羞耻，不过脸上表情不变，仅是几次呼吸心态就恢复如常。
　　她转身就把卷子拿给雪代遥，并嘱咐他务必不要让夫人失望。
　　桃沢爱庆幸雪代遥聪明而且勤奋，把同龄人远远甩在后头。毕竟他往后要接任藤原家，各方面不能输给其他人，否则紫夫人就算不说，心中也会一阵失望。
　　雪代遥正打算就地把卷子做完，就听见一阵敲门声。
　　桃沢爱蹙起眉头，冲外头喊道：“谁在外面？我不是说过了，少爷上课的时候，谁都不能打扰。”
　　“是我。”外面传来藤原清姬的声音。
　　“是二小姐啊，那进来吧。”桃沢爱声音有所和缓，但也只是和缓而已，语气依旧冷冰冰的。
　　藤原清姬走了进来，后面还跟着桃沢咲夜。
　　桃沢爱视线在自己女儿身上多作停留，很怀疑是不是咲夜教唆二小姐过来找少爷玩的。
　　藤原清姬问道：“遥下课了吗？”
　　桃沢爱观望了眼雪代遥，像是在征求他的意见。
　　雪代遥点了点头，桃沢爱说道：“少爷已经下课了，您可以找他玩了。”说罢，收拾完讲台上的东西，把眼镜脱了下来，走出去的时候，从桃沢咲夜身边擦过，用冷淡的神情告诫了她一眼，才缓步离开。
　　雪代遥看了眼雀跃的藤原清姬，把桌上的卷子一压，夹在文件夹里，无奈一笑，看来得留到晚上再做了。
　　桃沢咲夜身穿米黄色的棉衣，脖子上围了条淡色的围巾，依旧用着像是看见讨厌食物的神情，斜着瞧站起来的雪代遥，说道：“少爷，你要找垃圾桶的话，就在那边角落。”
　　雪代遥微微一怔，问道：“我找垃圾桶做什么？”桃沢咲夜用种看垃圾的神情望着雪代遥，像是不言而喻的。
　　雪代遥哑然失笑，藤原清姬微微不开心了，拉了下桃沢咲夜左边的马尾，叫道：“咲夜！”
　　桃沢咲夜马上破了功，用种无奈的神情，说道：“二小姐，你别揪我头发啊。”藤原清姬搞不懂咲夜为什么老不喜欢雪代遥，每次见他都像是有意针对一样，摆出一副嫌弃的神情。
　　即使桃沢咲夜露出这副神情很可爱是没错，但藤原清姬并不希望雪代遥感到不舒服。
　　藤原清姬当即拉了桃沢咲夜的一只手，又把雪代遥的手抓了过来，像是希望两个人和平相处。
　　桃沢咲夜和雪代遥的手，在藤原清姬的强制之下，居然牵到了一起。桃沢咲夜感觉自己那颗心跳得很快，用种复杂的目光看向藤原清姬，随后把视线移到雪代遥脸上，就看见他脸上的笑容，顿时她脸有点发烧，装作毫不在意的扭到一边，说道：“二小姐，可以松开了吧？”
　　“就这样牵着吧。”藤原清姬就是不松手，自以为行径恶劣，不顾好友和遥的挣脱，就是让他们牵在一块，自己的手牢牢抱住他俩。
　　桃沢咲夜自以为对不起藤原清姬，可转念一想，貌似是二小姐强迫他俩牵住手，这样想着，居然有股压制不住的冲动了，轻轻用指头挑逗几下雪代遥的手背。
　　雪代遥微微有些意外，就看见桃沢咲夜用嫌弃的神情说道：“少爷您的手很脏啊，能不能不要把脏东西抹在我的手背上。”一边说着，一边五指像灵活的水蛇，悄悄在他手背上刮擦。
　　藤原清姬微微吃惊，随即好笑，遥才不是主动去招惹咲夜的人，多半是咲夜哄她，想诓她把手放开，但她偏偏不放。
　　于是把手抓得更牢，领两个人出了房间，下了楼来到空地。
　　外面飞雪连天，时不时吹来一阵阵冷风。
　　好在藤原清姬握住好友和心上人的手，一点也不觉得寒冷，反倒有种说不出的温暖。
　　藤原清姬忽得笑了起来，说道：“咲夜，你手上怎么全是手汗。”桃沢咲夜越发紧张，还当自己小动作全被发现，却又听藤原清姬笑道：“别把手汗全抹到遥手背上了。”桃沢咲夜心中说不出的愧疚，一言不发的盯着地上堆起的雪地。
　　藤原清姬不再紧握他们，把手松开，两个人立即把手缩了回去。
　　藤原清姬望着皑皑白雪，感慨道：“可惜雪下得不够大，不然都可以堆雪人了。”雪代遥用脚刮了刮地上的雪，有深有浅，最深的不过半指来深，地上像是盖了层盐巴。
　　雪代遥说道：“雪如果不停的话，等明天这个时候，就可以堆雪人了。”
　　果然如雪代遥所说，三人第二天如约来到这片空地，雪已经非常厚实了，足够堆雪人了。
　　“我们先来打雪仗吧！”
　　藤原清姬十分惊喜，她手上戴了厚实的皮手套，用地上的雪做了个棒球大小的雪球，正打算丢在雪代遥身上，但突得又不舍了。
　　即使雪球砸在身上不痛，可她就是担心把雪代遥砸坏。于是转了方向，把雪球砸了桃沢咲夜身上。
　　“二小姐你……”桃沢咲夜反应不及，被雪球直直砸在身上。她满脸无奈和幽怨，还好雪球砸在身上并不痛，但是砸开的点点雪花，还有几点溅在了她的脸上，冷得打了个哆嗦。
　　藤原清姬立刻笑着跑开。
　　“好哇……”桃沢咲夜抓起地上的一把雪，把它搓成了雪球，但表面对准藤原清姬，下一刻却直直丢向了雪代遥。她舍不得抛二小姐，反倒将矛头对准雪代遥。
　　桃沢咲夜没想到，雪代遥反应很快，只是一弯腰，雪球直接从身边擦了过去。
　　就是一愣神的功夫，她又挨了记藤原清姬的雪球。不过藤原清姬并没有厚此薄彼，也往雪代遥那边丢了一颗。
　　雪代遥像是躲闪不急，仍由雪球直直砸在身上。
　　桃沢咲夜立刻觉得自己又行了，刚刚那颗雪球肯定是没瞄准，才让雪代遥躲了过去。
　　她是喜欢雪代遥没错，但却不认为体力差的少爷，反应居然那么快，能躲过自己的雪球。



第二百五十六章  大雪纷飞
　　桃沢咲夜搓了颗棒球大小的雪球，本来想往雪代遥头上砸的，但看着他俊逸的笑颜，在雪地当中格外醒目，不由想万一砸坏了他怎么办？
　　桃沢咲夜对雪代遥的印象，仍然停留在几个月前去往神宫的情景，还当他是个弱不禁风的小少爷。
　　雪球往他脸上砸，虽不至于砸痛他，但这个天气绝对会被冻得够呛。
　　桃沢咲夜掂了掂雪球，幻想雪代遥被雪球砸中脸，然后一头栽在雪地当中的情景，不禁流露出笑意，心想：“我往他胸膛丢就是了。”做了个抛的动作，雪球呈直线的往雪代遥胸口砸去。
　　这个雪球又快又准，桃沢咲夜是瞄准了用力去抛的，她并不觉得雪代遥躲得开，却没想到他侧了下身子，雪球正好从他胸膛那边擦了过去。
　　桃沢咲夜愣了愣。
　　雪代遥从地上捡了把雪，也揉成球，“轮到我了。”
　　桃沢咲夜方才回过神，眼睁睁看着雪球抛了过来，但身子却没有反应似的，怎么也躲闪不开，等雪球结实的砸在她右手臂上，才堪堪做出了个闪身的动作。
　　“我没有躲开吗？”桃沢咲夜有点迷茫，随即背后一痒，转过头看时，藤原清姬已经抛完雪球，笑道：“咲夜，你反应这么慢嘛？”
　　“我反应慢？”桃沢咲夜怀疑道，就看见藤原清姬又抛出个雪球，是砸向雪代遥的，他努力做出躲闪的动作，可是还是被雪球碰到了。
　　似乎他的动作也没有那么快吧，难道是我自己的问题？
　　桃沢咲夜将信将疑的又揉了个雪球，直接往雪代遥身上抛，他努力躲闪着，身子还被雪绊了个踉跄，但就是这样，还是躲过了她的雪球。
　　“不会吧？”桃沢咲夜开始怀疑自己了。
　　雪代遥慢吞吞的揉了个雪球，用个看起来就不好发力的动作，把雪球抛向桃沢咲夜，明明她觉得很好躲得球，却还是被砸的正着。
　　桃沢咲夜迷茫的看着雪代遥，雪代遥眨着眼睛看着她，这时藤原清姬又把一颗雪球砸在了桃沢咲夜身上，并说：“咲夜，这球你也躲不掉吗？”
　　桃沢咲夜陷入了短暂的沉默，一度怀疑自己是不是连抛雪球这么简单的游戏都玩不来？
　　本来抛得好好的，整了这样一出，桃沢咲夜整个人都不自信了，抛出的雪球连基本的力道也没有了，让雪代遥不由得暗自好笑。
　　三人玩了一小会儿雪仗，渐渐感觉乏味，开始堆雪人了。
　　藤原清姬已经叫下人准备好雪人的装饰物，自己开始推大雪球，打算分别作为雪人的头部和躯干。
　　本来藤原清姬还以为堆雪人是件容易的事情，但只是滚雪球这个第一步就遇到困难了。
　　桃沢咲夜提议道：“我来滚雪人的躯干，二小姐你滚雪人的脑袋。雪人的脑袋比较小，滚起来容易一点。”
　　雪代遥说道：“我来和你一起滚雪人的躯干吧。躯干部位的雪球比较大，没那么好滚。”
　　桃沢咲夜瞧了雪代遥一眼，理所当然道：“我一个人就可以了，少爷你力气这么小，还是帮忙装饰雪人就可以了。”
　　雪代遥知晓桃沢咲夜对他的印象仍停留在神宫当日，但并不放在心上，说道：“一起来快一点。”
　　桃沢咲夜还当雪代遥好面子，没有再说什么，拿过一双皮制的手套，递给了雪代遥，随意道：“别把手给冻坏了。”
　　“不会的。”雪代遥冲她一笑。
　　桃沢咲夜顿时不敢瞧他，眼睛盯着地面，脚尖一下又一下的划拉地上的雪。
　　雪代遥戴好手套，和桃沢咲夜各站在一边，先把地上的雪堆起来。光是这一步就耗费了不少时间。
　　难点在于把雪滚成一个大雪球，但两个人一起用力，非但没有把雪球滚好，反倒把那堆雪弄散了。
　　雪代遥和桃沢咲夜互视一眼，只能再把雪堆起来了，好在只要把雪聚在一块就可以了。
　　但还是在滚雪球这步卡住了，两个人试了三四次都没有成功。现在是寒冬腊月，体力消耗很大。
　　桃沢咲夜脸上蒙了层细汗，一口接着一口的喘着粗气，能清晰看见白蒙蒙的热气，她已经有点体力不支了。
　　雪代遥并没有太多感觉，对桃沢咲夜说道：“你先到一边休息，让我一个人来试试。”桃沢咲夜说道：“我没有累，少爷你自己累的话，就到一边休息，我一个人堆起来更快。”说完，又开始垒雪堆。
　　雪代遥看她走路，深一个坑浅一个坑，摇了摇头，轻轻拉住她胳膊说道：“休息一会吧。”却没想到桃沢咲夜没了力气，站都站不稳，被雪代遥轻轻一拉，连连往后退了几步，居然栽在他的怀抱当中。
　　雪代遥自己都愣住了，桃沢咲夜身子僵硬了，低声说道：“少爷你想对我做什么下流事嘛？”一边说着，一边微微用力去挣脱。
　　本来以为很容易就能挣脱雪代遥的怀抱，却没想到他根本纹丝不动。桃沢咲夜不禁起了争心，可是无论她如何用力，就是挣不开雪代遥随意的搂抱。
　　桃沢咲夜完全想不到那个瘦弱的小少爷，现在居然力气这么大，挣扎了七八次，最终像是被驯服的贴靠在他胸膛。
　　桃沢咲夜真的没力气了，粗重的呼吸，能够闻到雪代遥淡淡的气味，下巴贴在他胸口处，由下至上的仰望着雪代遥。
　　本来她还想说些嫌弃的话，来化解这种奇异的氛围，但被雪代遥抓搂住了，居然一句话也说不出。尤其是雪代遥俯视至下的目光，让她那颗心砰砰乱跳。
　　“我来堆吧，你到一边休息一会。”雪代遥松开了手。
　　桃沢咲夜自己也想不到自己居然乖巧的“哦”了一声，老老实实的真坐在一边休息。
　　她蹲在一边，突然惊诧于自己怎么这么听话。本来还想说上几句嫌弃的话，可话到嘴边，却想到自己被雪代遥搂抱住，完全无法挣脱的情景，又把话咽了回去，有种异样的感觉。
　　当桃沢咲夜回过神时，忽然发现雪代遥已经把雪人的躯干堆好了。明明才一会儿功夫。她这时才发现或许是自己拖了后腿。
　　雪代遥正帮藤原清姬堆雪人的脑袋，两个人手碰在一起，有说有笑的模样，让桃沢咲夜心中隐隐有些郁结。



第二百五十七章  需求
　　桃沢咲夜再也坐不住了，从地上站了起来，一把握住雪代遥的手，当她看见雪代遥惊讶的神情，立刻回过神，马上另一只手又握住藤原清姬的手，说道：“我帮你们一起把雪人脑袋拼上去。”
　　“好呀。”藤原清姬由衷的开心，为自己的好友跟遥亲近了不少而高兴。
　　看来是刚刚两个人一起堆雪，增添了不少感情。
　　藤原清姬的欣喜都落入桃沢咲夜眼中，她不由得感到愧疚，可是随之而来的，却是自己也说不出的古怪滋味。
　　桃沢咲夜心中连说了几遍对不起清姬，可握着雪代遥的手，却紧了又紧，牢牢的握住了他的手，可又怕被别人发觉了自己的小心思。
　　雪代遥手上戴了厚实的皮手套，根本没有发觉她的小动作。藤原清姬就更加发现不了了。
　　三人把雪人脑袋拼在了雪人躯干上。藤原清姬拿出装饰品，先用两粒纽扣给雪人做了眼睛，再用萝卜做个鼻子，最后用扫把做了手臂。
　　三个人静静欣赏着自己合力做出的雪人，藤原清姬忍不住说道：“好丑……”
　　雪代遥和桃沢咲夜同意的点了点头，三人没有忍住，齐齐笑出声来。
　　藤原清姬指了指雪人，嘲笑道：“遥，这个雪人像不像你。”雪代遥眼角抽搐了下，藤原清姬立刻叫道：“你要是敢说这个雪人像我，你就完蛋了。”
　　雪代遥无奈一笑，说道：“像我像我。”
　　藤原清姬心满意足，拉着雪代遥和桃沢咲夜要走，可是突然却拉不动了，转过头看时，桃沢咲夜站在原地不动。
　　“咲夜？”
　　“你们等我一下。”
　　桃沢咲夜望着那丑陋的雪人，忽然怔怔的想：“这个雪人像少爷吗？”
　　她把脖子上的围巾脱了下来，牢牢的围在雪人脖子上，说道：“我们走吧。”
　　藤原清姬迷惑道：“咲夜，你为什么把围巾给雪人啊？你不冷吗？”
　　“冷啊。”桃沢咲夜流露出嫌颜，用理所当然的语气道：“不过‘少爷’身体太弱了，完全不像个男生，比我更需要那条围巾。”
　　……
　　……
　　雪一连下了好几天。
　　今天是12月24日，也就是所谓的平安夜。
　　雪代遥把房间窗户的窗帘拉开了，一轮迷蒙的太阳高悬在天空。雪连着下了三天，今天雪终于停了。
　　只不过天气依旧很冷，屋檐下粘着一根根手指粗长的晶莹冰柱，地上的雪堆得也差不多有脚踝那么高。
　　明明出了太阳，但阳光照在屋子内，非但没有感觉暖和，仿佛还把冷气渗入其中，阳光像结冰一样凝固住。
　　雪代遥深深吐出一口气，他做完了今天需要完成的动作，额头上布满了一层细细的汗珠。
　　他去厕所简单的洗了把脸，刚出屋子，就在走廊遇上匆匆走来的村上铃音。藤原家中到处是暖气，她只穿了身黑白相间看起来就很冷的女仆装扮。
　　“少爷。”村上铃音看见雪代遥，露出欣喜的笑容，“夫人有事找你。”
　　“那我现在就过去。”雪代遥点点头。
　　“不急，夫人先让您洗个澡，再换身衣服过去。”
　　雪代遥注意到村上铃音手中拿得新衣服。他不知道为什么要洗澡，但还是照做了。
　　他接过衣服去了浴室，差不多过了半小时以后，出现在了紫夫人的办公房门口。
　　在得到紫夫人同意以后，雪代遥脱了鞋子，走进了房内。
　　桃沢爱就候在紫夫人的身边，紫夫人坐在地上，前面是披有被褥的暖桌，上面放着一个个橘子。
　　时不时就有暖气从角落吹出来，把门口吹进来的冷风中和了不少。
　　雪代遥连忙把门关上，当他回过头时，桃沢爱已经从鞋柜拿出双棉拖鞋，跪坐在地上，微微把鞋子捧起一些，低下美艳的脸庞，金色的发丝一根根垂落下来，说道：“少爷，早上好。”
　　“早上好，爱姨……”雪代遥低头一瞥，能够感受出桃沢爱身体动人的曲线，心跳有些微妙了。
　　他只是抬起一点脚，桃沢爱立刻帮他把棉拖鞋穿上去，两只脚都穿上温暖的棉拖鞋。
　　等少爷从自己身边走过去，桃沢爱才慢慢起身，回到了紫夫人身边。
　　紫夫人低声对桃沢爱说道：“桃沢，没必要这样做到这种程度。”
　　她还有句话没说：“下人才需要做到这种地步。”
　　桃沢爱即使是管家，但紫夫人潜意识里还是把她当成姐妹，甚至比自己的亲姐妹还要亲近。
　　桃沢爱依旧是冷冰冰的神情，给人种不近人情的感官，像是要渗出汁液的饱满嘴唇，深深吐出道：“这是规矩。夫人不必在意。”
　　“是嘛……”紫夫人不再放在心上。桃沢爱抿了抿嘴唇，顺着紫夫人投出的视线，把目光落在了不远处的雪代遥身上。
　　“妈妈，有什么事嘛？”雪代遥问道。
　　紫夫人的目光在雪代遥身上打量了下，满意的道：“桃沢，你觉得怎么样？”桃沢爱低声道：“夫人的品味，比我的要好上许多。”
　　雪代遥这才反应过来，自己身上的衣服是紫夫人为他挑得，甚至还有可能是新买的衣服。
　　“遥，别傻站在那了，坐进来吧。”紫夫人招了招手。
　　雪代遥正打算翻开紫夫人对面的被褥，坐进暖桌里时，突得想到了什么，拿起地上的坐垫，走到了紫夫人身边，翻开了被褥，把腿慢慢伸了进去，和紫夫人坐在一起。
　　紫夫人绝美的脸上带了丝淡淡的笑容，微微往旁边坐出去了点，让雪代遥坐在了自己身边。
　　暖桌还算宽大，一排坐两个人还算勉强。只不过雪代遥坐姿有点拘束，不敢随意乱动，展开的胳膊很容易碰到紫夫人。
　　他尽量让自己坐平，桌下的腿坐开一点。
　　暖桌底下有供热的电器，即使他并不怕冷，但待在暖和的被褥里谁不喜欢？
　　一不小心，雪代遥的脚底碰到了什么，他立刻扭头看向紫夫人，她斜了雪代遥一眼，对还站在一边的桃沢爱说道：“桃沢，你也坐进来吧。”



第二百五十八章  桔子
　　“谢夫人。”桃沢爱恭敬的点头，举止投足间，都像标准化的礼仪一般。
　　紫夫人坐在雪代遥的右手边，两个人坐在一起。
　　桃沢爱坐在桌子的左边，离雪代遥的距离并不是很远，她翻开温暖的被褥，饱满的臀部像是有弹性的吸在坐垫上，两条修长的肉色丝袜大腿，有点艰难的塞进了狭窄的暖桌当中。
　　其实这张桌子也不算小，雪代遥估计，保守坐四五个人还是没有问题的。
　　“遥。”紫夫人在叫他。雪代遥回过神来。紫夫人时不时问雪代遥关于学习上面的问题，但他都很自然的回答了。
　　过了差不多有十分钟，雪代遥感觉自己的脚很烫。暖桌里的温度不低，自己的脚底板仿佛渗出了汗。
　　忽得脚底一痒，雪代遥隐隐察觉自己脚底似乎有什么东西在挪动，仔细感受了一阵，好像是大拇趾轻轻的挠着，让他忍不住想打个舒服的哆嗦。
　　“遥，你怎么了？”
　　“没什么，突然感觉脚有点痒，挠不到了。”雪代遥半真半假的说道，用余光看向桃沢爱，她冷艳的脸庞实在看不出一丝一毫的情绪，但他却发觉脚底的痒越发激烈了。
　　“脚痒？”紫夫人感觉暖桌有点挤，可能就是因为这点，自己儿子不方便挠吧。
　　“左脚还是右脚？”
　　“左……右……”雪代遥的呼吸突得重了一拍，没好气的看了眼桃沢爱，把手悄悄放进被褥，偷偷把她逼近的长腿戳了回去。
　　“到底是左边还是右边？”紫夫人蹙起眉头。
　　“刚刚左边有点痒，现在变成右边痒的厉害了。”雪代遥连忙解释，生怕妈妈看出端异。
　　紫夫人或许也没有想到，有人敢在自己眼皮子底下那么大胆，没有多加怀疑，反倒继续问道：“是脚底板，还是哪里？”
　　“脚底……脚踝那个地方……”雪代遥感受各个滋味，连忙改口说道。
　　“右边脚踝吗？”
　　紫夫人心想难怪雪代遥没法挠，他的右边就是自己，又是在脚踝这处，暖桌并排坐着两人，略显得拥挤了一点，根本没法屈伸去挠。
　　“我帮你。”紫夫人说道。
　　雪代遥吓了一跳，因为紫夫人真的用脚帮他蹭了蹭脚踝。但他真正的痒处，却在左边，现在正由桃沢爱用脚轻轻的挠着。
　　他不免有点心虚了，享受着紫夫人和桃沢爱的解痒，却是真正的快活。
　　“现在不痒了吧？”紫夫人感觉有点腿酸了。
　　雪代遥“嗯”了一声，说道：“不痒了。”悄悄看了眼桃沢爱，她的体力比紫夫人好出太多了，仍然是一副细水流长的样子。
　　紫夫人拿起桌上的一个桔子，剥掉红通通的外皮，还把桔子上面那些白丝剥得干干净净。
　　她掰了一小瓣下来，把桔瓣喂给雪代遥。他望了眼紫夫人，哪怕陪了紫夫人那么久的时间，但光是看着她，就连呼吸都会忍不住放慢停滞，似乎怕呼出的热气，冒犯了她的美貌。
　　雪代遥停住了呼吸，犹豫了下，含住了她指甲殷红的嫩指头夹着的那瓣桔子。
　　紫夫人多瞧了他几眼，一不小心自己的指头也被他含住了。不过她没有在意，手也没有去擦，继续帮雪代遥剥着桔瓣。
　　“甜不甜？”紫夫人随意的问道，目光却悄悄停留在儿子身上。
　　“很甜。”雪代遥点了点头，感受着脚下不停的触感，另一股滋味已经甜在心里了。
　　忽得，雪代遥脸色有点为难了，桌上除了桔子以外，就没有任何东西了。
　　他嘴巴嚼干净桔子，还剩下几点桔核，没有地方吐。起身去角落的垃圾桶很麻烦，正准备嚼碎了咽进肚子里，就看见一只白嫩嫩的小手伸在他面前。
　　雪代遥微微一愣，抬起头看向紫夫人，她平静的说道：“把桔子核吐在我手里。”
　　雪代遥有所犹豫，记得紫夫人有轻微的洁癖，自己这样做的话似乎不大好，正准备说不用了，紫夫人眉头一蹙，说道：“吐在我手心里。你不听话了吗遥？”
　　紫夫人并不太喜欢儿子违逆自己，语气微微有点偏冷了。
　　雪代遥微一犹豫，把桔核吐在了紫夫人的手心。哪怕他嗦得再干净，桔核仍不可避免的沾了点口水，一时之间他看见上面的口水，有点儿尴尬。
　　紫夫人却不在意，反倒美丽的脸蛋柔和下来，依旧帮雪代遥剥着桔瓣，等他吃完，还让他继续把桔核吐在她手心。
　　雪代遥渐渐没了拘束，贴靠在紫夫人身上。
　　紫夫人身穿紫色典雅的和服，一点点把桔瓣上的白丝剥干净，喂给了自己的儿子吃。
　　两个人贴在一起，缩在温暖的被炉当中，说不出的惬意与温馨。
　　就在这个时候，门口响起了阵敲门声，藤原清姬从外面喊道：“妈妈？”没等紫夫人应话，藤原清姬已经把门打开了，走了进来。
　　紫夫人蹙起眉头，说道：“没大没小的。”藤原清姬说道：“我还以为妈妈你同意让我进来了。外面风很大，可能是我听错了吧。”
　　外头的天气越来越冷了，藤原清姬只是打开门，几个呼吸的功夫，大片大片的冷风就灌了进来，将屋内的暖气逼回了角落。
　　藤原清姬连忙把门关上，屋内的空气才渐渐回暖了，但地板却仍然冷冰冰一片。
　　她的脚踩在冰凉的木地坂上，发自内心的打了个哆嗦，连忙问道：“爱姨，有没有棉拖鞋啊？”
　　桃沢爱正用腿依偎着雪代遥，没有一点要起来的意思，语气比地板还要冰冷生硬：“就在旁边的柜子里，你弯腰就可以看见了。”
　　藤原清姬早就习惯了桃沢爱的冷脸冷语，并没有放在心上，弯腰从旁边的木柜里拿出了双棉拖鞋穿上，双脚顿时暖和了不少。
　　她径直的走了过来，翻开热气腾腾的被褥，直接在紫夫人对面的暖桌内坐了下来，看了眼桌上的桔子皮，笑着问道：“妈妈，你这是在给遥剥桔子吃嘛？”



第二百五十九章  来者
　　“嗯。”紫夫人不咸不淡的应了一声。
　　藤原清姬说道：“妈妈，我也想吃桔子。”紫夫人像是没有听懂她话中的亲昵，随手拿了个桔子递给了雪代遥，再让他转手递给桃沢爱，再由桃沢爱递给坐在最远的藤原清姬。
　　藤原清姬接过红彤彤的橘子，一时之间欲言又止，心想：“难道妈妈不知道我也想吃她剥得桔子嘛？”
　　雪代遥看到她的小表情，既好笑又同情，纵使紫夫人对藤原清姬的身世既往不咎了，但总归有所隔阂。
　　他对此也不好说什么，只能默默拿了个桔子，把皮剥了下来，把果肉上面的白丝一点点撕下，把完整干净的桔瓣递给了藤原清姬。
　　藤原清姬顿时又欣喜起来，一手撑着脸颊，一手吃着甜甜的桔瓣，如果不是碍于紫夫人在这，一定要让雪代遥坐在自己身边，亲手喂她来吃。
　　紫夫人瞥了眼雪代遥，并没有多说什么，对藤原清姬道：“我让你喊雪纯过来，你喊了没有？”
　　藤原清姬说道：“我喊了，不过她连门也不让我进。我说今天是平安夜，大家一起去银座购物。她说不稀罕和你们一起。门连开也不开的。”
　　紫夫人把视线投向桃沢爱。
　　桃沢爱明白紫夫人眼神的意思，老实回答道：“在二小姐之前，我就去找大小姐了。她门还是关着的，明确跟我说她不想去，只想一个人待在自己房子里。”
　　“这样嘛……”紫夫人神情平静，像是已经猜到了结果。
　　雪代遥犹豫了下，说道：“今天是平安夜，雪纯一个人待在家里怪孤独的。要不然我也过去问问？”
　　藤原清姬把个桔瓣放入口中，含糊的说道：“遥你就不用过去了，我和爱姨都叫过她了，她不出来就是不出来，你去也没用。”
　　“桃沢，把手机给我。”紫夫人平静的说道。
　　桃沢爱钻出了被褥，去屏风后的桌上拿了部手机过来。
　　紫夫人拿过手机，触屏解开密码锁。雪代遥侧身偷偷看了眼紫夫人的手机，她的通讯录中孤零零的，只有为数不多的几人。
　　大部分都是雪代遥认识的，比如十六夜、一条太太、平岛太太那几位。
　　紫夫人把通讯录下滑，马上就像卡住了一般，立刻到了底，大拇指触碰了下雪纯的名字，像是微微有所犹豫，而后拨通了出去。
　　不多时，手机另一端传来了藤原雪纯的声音：“你打我电话做什么？”她声音很寒冷，让雪代遥联想到外面的寒风。
　　“今天是平安夜，我想问你出不出来过节？”紫夫人言简意赅，情绪根本听不出任何波动。
　　“我不出去。”藤原雪纯想也不想，直接拒绝，“如果没有其他事情的话，我就挂了。”
　　紫夫人沉默几秒，看了眼身边的雪代遥，对藤原雪纯说道：“遥，也在这边。”雪代遥微微一怔，怎么紫夫人突然提到他了？
　　藤原雪纯微微一愣，而后笑了几声，像是被气笑了：“你提他做什么？”
　　紫夫人平静的说道：“他问你出不出来？”藤原雪纯声音有些微妙：“就算他这样问我，我也不会……”紫夫人直接打断，说道：“大家都在我办公的房间里，遥也在这边。”
　　“你……”
　　紫夫人不等藤原雪纯再说什么，直接就把电话挂断了，把手机放在桌上，旁边是烤得有点干桔子皮。
　　“妈妈……”雪代遥喉咙有点干燥，搞不懂紫夫人为什么突然对藤原雪纯提他。
　　“雪纯这孩子在某些时候挺固执。”紫夫人对雪代遥说道，“你是她带回来的。她生病的时候，也是你在照顾她。如果谁真的跟她亲密的话，我想也只有你了。”
　　雪代遥面对紫夫人的目光，有点儿节节败退了，不确定的说道：“我也没有那么特殊吧？”紫夫人笑了笑，摸了摸雪代遥的脑袋。
　　藤原清姬不以为然道：“那家伙说翻脸就翻脸，之前我还和她说话呢，突然就连门也不让我进了。别看她和遥关系还好，没准一下子就翻脸了。”
　　藤原清姬用笃定的口吻说：“她才不会过来。”桃沢爱从不在紫夫人面前，主动发表自己的言论，就静静的坐在那边。
　　就连雪代遥自己也不确定藤原雪纯会不会过来，即使他和雪纯关系很好，但将心比心，他却希望藤原雪纯不过来。
　　因为她貌似和其他人关系并不好，如果因为自己的缘故过来，待在这边会很不舒服吧。
　　但老实说，藤原雪纯如果不过来，雪代遥又会有种失望的感觉。
　　一时之间，他居然有点患得患失。
　　雪代遥摇了摇头，把杂念驱逐出脑海，为自己的矛盾心理感到可笑。
　　紫夫人依旧专心的剥着桔子，不知道她是胸有成竹，还是根本就不在乎雪纯来还是不来。
　　差不多把四个桔子的白丝完全剥干净的功夫，门口响起了重重的敲击声，一阵接着一阵，像是在压抑自己的恼怒。
　　紫夫人流露出淡淡的笑意，说道：“进来吧。”藤原清姬转过头看时，藤原雪纯沉闷的把门拉开，姣好的面容上被嗔怒所填满。奇怪的是头发像是未干一般，散发淡淡的光泽。
　　藤原雪纯一下子就看见平静坐着的紫夫人，本想质问她是什么意思，却看见旁边坐着的雪代遥，他眼睛深处带着由衷的惊喜。
　　藤原雪纯内心顿时有种不大好意思的情绪，悄悄把视线移向了一边。背后的门还没有关上，寒风一阵阵吹拂，让她紧了紧身上蓝白色的开衫。
　　她把淡色的运动鞋脱了下来，黑色裤袜包裹的脚，直接踩着冰凉的木地板走了进来，转过身把门拉上去，阵阵的寒风立即被挡在了外头。
　　角落当中的暖气重新遍布了整个屋子，让藤原雪纯大病初愈的脸出现了几丝红晕。
　　雪代遥本想提醒她，棉拖鞋就在旁边的鞋柜里。但藤原雪纯似乎用不着其他人提醒，也不用着别人服侍，很自主的从柜中拿了双棉拖鞋穿上了。



第二百六十章  平安夜
　　雪代遥为自己紧张的态度，而感到哑然失笑。
　　“你居然真的过来了？”藤原清姬用警惕的目光打量着藤原雪纯，仿佛来的并不是藤原雪纯，而是披着藤原雪纯外皮的怪物。
　　“和你有关系嘛。”藤原雪纯冷漠的道。熟悉的语气，反倒让藤原清姬安心不少。
　　“别光站着了，直接坐进来吧。”雪代遥注意到藤原雪纯仍有些苍白的脸庞。
　　藤原雪纯看了眼桌子仅剩下的位置。雪代遥和紫夫人坐在一起。紫夫人右手边还剩下个空位，但离紫夫人太近，光是想想就感觉烦躁。
　　她并不想和桃沢爱挤在一起，也就是说只能坐在藤原清姬身边了……
　　藤原清姬主动往旁边让了让，笑吟吟的望着她。
　　“如果可以的话，我真的不想和你坐在一起。”藤原雪纯小声道，没有办法的挤进藤原清姬侧边的被褥。
　　如果条件允许的话，她情愿和雪代遥挤在一块。结果雪代遥却和紫夫人坐在一起。
　　藤原雪纯用微微不满的神情，看了几眼对面的雪代遥，却没有多说什么，在藤原清姬身边坐稳了。
　　藤原清姬注意到藤原雪纯有些湿润的头发，暗藏关切的问道：“你头发怎么湿漉漉的？”
　　藤原雪纯懒得回答这种问题，但却连自己也没想到自己居然真的回答她了：“我接电话的时候，刚洗完洗澡，头发没来得及吹干净。”
　　“外面风那么大，天气那么冷，你直接过来不冷吗？”
　　藤原雪纯这回是真得不想理会这种无聊的问题了，扬了扬亮丽的长发。这个普通的小动作，无不让人炫目，雪代遥觉得如果真的有雪女的话，恐怕一定会是藤原雪纯的模样。否则造物主一定是瞎了眼睛。
　　藤原清姬并不在乎藤原雪纯的态度，反倒认为撩拨她是件很有趣的事情，把桔瓣放在了藤原雪纯面前，问道：“桔子，吃不吃？”
　　“不吃。”藤原雪纯想也不想。
　　藤原清姬用戏谑的语气，补充道：“这是遥剥得桔子。”
　　藤原雪纯微微一怔，那张脸随即冷了下来，说道：“留着你自己吃吧。”
　　她着重补充道：“我自己会剥。”
　　“我自己也会剥啊。”藤原清姬像个美丽的大小姐，满足所有人对贵族大小姐的偏好，“不过我就是喜欢别人帮我剥桔子，有人能够伺候我。”
　　藤原雪纯冷哼了声，懒得为此发表看法。即使她才是藤原家的大小姐，藤原清姬只是二小姐而已。
　　雪代遥对此只是笑了笑，从面前拿了个桔子，让桃沢爱转递给藤原雪纯。
　　藤原雪纯接过桔子，低声对桃沢爱说了声“谢谢”。藤原清姬故意的说：“是遥把桔子递过来的，怎么不跟遥说声谢谢？”
　　藤原雪纯眼神带着寒意的剜了眼藤原清姬，藤原清姬还不以为然的笑了笑，对雪代遥道：“遥，我也要。”
　　雪代遥立马剥了个桔子，细心的去掉白丝，正待让桃沢爱递过去时，藤原清姬从被褥中出来，直接站了起来，越过脸色越来越冷的藤原雪纯，直接接过了桔子，特意说道：“遥，谢谢你啦。”坐了下来，用炫耀似的表情侧向藤原雪纯，吃着甜润的桔瓣。
　　藤原雪纯面无表情，把桔子剥了个干净，并没有去掉白丝，直接掰了一小块放入嘴中。
　　藤原清姬手肘撑着桌子，手撑住脸颊，用种戏谑的语气说道：“很甜吧。”吃了口雪代遥为她剥了白丝的桔子，就看见藤原雪纯放下桔子，侧身面向了她。
　　“你干嘛？”藤原清姬微微一怔。
　　藤原雪纯把自己的手摸向了藤原清姬的脸蛋，藤原清姬微微一哆嗦，说道：“好冷。”不过她的眼神随即冷了下来，说道：“说不过我，就开始玩这种把戏了？”
　　藤原雪纯立刻把手缩了回去，开始吃自己的桔子。藤原清姬用胜利者的神情，也吃着自己的桔子。
　　雪代遥对此不知道该说些什么好。
　　“或许微笑就好了？”他这样想着。
　　他左手边的桃沢爱平静的坐着，视线盯着桌面。如果不知道的人，或许会以为她在闭目养神。
　　紫夫人也是一副熟视无睹的样子。
　　气氛逐渐安静下来，只有角落的暖气，细微的传来呼呼声。
　　藤原雪纯吃完了第三个桔子，再也忍不住了，问紫夫人道：“找我过来，就是让我光坐在这边吃桔子吗？”
　　紫夫人平静道：“我们等下要去外面逛街，你要一起去嘛？”
　　藤原雪纯微微恼火的笑出声：“我都出来了，难道还能回去吗？”
　　不知为何，雪代遥听见藤原雪纯的回答，由衷的松了一口气。
　　……
　　……
　　一家人简单吃过午饭过后，一起坐同辆车去往银座逛街购物。
　　街上人山人海，车水马龙。现在是白天，但高楼大厦上面挂着霓虹广告牌依旧闪烁个不停。本来有些寒冷的天气，在街上反而有点暖和了。
　　让保镖把车子停在远处，雪代遥一家子慢悠悠的下了车，在街上放松的闲逛。
　　雪代遥没少出来藤原家逛街，但不是陪紫夫人，就是陪藤原清姬。从来没有一家人一起出来过，尤其是一向不出门的藤原雪纯也跟在身旁。她走路的动作有点僵硬，脸上隐隐带有说不出的拘束。
　　雪代遥在心中叹了口气，明白她还是难以接受和其他人待在一起。他看着这情景，心中微微有些难受，下定决心一定要让她们和好。
　　于是逛街的时候，都往她们所喜欢的话题引。看着藤原雪纯从开始的一言不发，但后面偶尔会发表自己的看法，甚至和紫夫人还有零星说上一两句话，雪代遥不由得感到欣喜。
　　几个人逛了差不多有一个多小时，来到商城的最中央位置。藤原清姬想去洗手间，正好藤原雪纯和紫夫人也想去，三个人结伴去了厕所。
　　雪代遥没有尿意，正好陪桃沢爱在这一层商场多逛了几圈。



第二百六十一章  珠光宝气
　　其他人都去了洗手间，只剩下雪代遥和桃沢爱。他没了拘束，自然变得胆大妄为起来，直接牵住桃沢爱的手，随心所欲的逛着商城。
　　桃沢爱也没有抗拒，反而把雪代遥的手握得牢牢，任由这个小男人牵着自己，乖乖的跟着他的脚步。
　　这层商场很是宽阔，大多是服装首饰一类的东西。雪代遥记得今天是平安夜，再想要不要买点圣诞礼物，送给自己的家人，脚步渐渐放慢了下来，眼睛盯着一家家商店的展示橱窗。
　　忽得，雪代遥经过一家珠宝店，脚步逐渐停了下来，悄然看了眼桃沢爱艳美的面容，摸了摸她光滑如玉的指头。
　　“爱姨，我们进去逛一逛？”雪代遥提议道。
　　桃沢爱低声说道：“少爷您不必问我的意见。您想去哪，我都陪着您便是。”雪代遥心中生起一股暖意，拉着桃沢爱进了这家珠宝首饰店。
　　这家店是这层最大的珠宝店了。
　　门口铺了层厚实的红地毯，雪代遥踩在这上面，仿佛踩在暖绵绵的雪地上，还没进入其中，就有两名迎宾的小姐脸上露出阳光的笑容，把腰弯成九十度，说着：“欢迎光临。”立刻有名导购小姐笑脸迎人，亲切的询问他们要哪种种类的首饰？
　　这家珠宝店的灯光，比外面亮眼好几倍，桃沢爱本就艳丽十足，现在在灯光的映照下，脸色看起来越发红润美丽。
　　雪代遥手挽着桃沢爱，心跳隐隐有点快了，轻声问导购小姐卖戒指的柜台在哪边？桃沢爱包裹着雪代遥的手不由得紧了，五指悄悄攥在一起。
　　导购小姐微微一怔，多看了雪代遥几眼，毕竟他只是个少年人，她自然不会往其他方面联想，猜测可能是桃沢爱不太喜欢说话，毕竟她的脸看起来就属于冷艳美人那一类，所以才由雪代遥代言。
　　“请随我来。”导购小姐脸上的笑容越发亲切，领着雪代遥和桃沢爱去前面的柜台，心中暗自猜测两个人的关系。
　　桃沢爱本就貌美而不显老，由于爱泉的缘故，一天比一天年轻，倒像雪代遥的姐姐那辈，顶多是小姨那种。
　　至于她头上的金发，一时倒没有往混血方面想，还当是染的。毕竟银座当中时尚的女人层出不穷，早已经见怪不怪了。只不过越看越觉得美丽，仿佛浑然天成一般，比那些女人美丽不知多少倍。
　　导购小姐还注意到两人身上服饰并不普通，自然摆出十二份热情，领着他们去最奢华的柜台。
　　今天是平安夜，陪女友陪家人的人自然不再少数，角落的空调不停得吹着暖气，仿佛比盛夏还要闷热。
　　雪代遥不瞧其他人半眼，视线时不时投向桃沢爱的侧颜。有这样位大美人不去欣赏，反倒去瞧看四周，那都是一种罪过。
　　导购小姐领着他们来到这处的玻璃柜台。这边比起其他柜台的热闹，显得太过清静了。玻璃柜中一枚枚的钻戒闪着贵重的宝气。
　　导购小姐介绍了几枚钻戒，悄悄观察两个人的神情。
　　雪代遥并不在意上面的价格，或许他初入藤原家时会为这些珠宝的奢侈价格，而感到咋舌。但他已经进了藤原家小半年了。紫夫人为了让雪代遥习惯往后继承藤原家，他一个月的零花钱都能买下这片的珠宝。
　　只不过他是个低欲望的人，可能也跟老呆在藤原家中有关系。紫夫人开始还以为他舍不得花钱，但到最后发现他并没有特别在乎的东西。给他什么他就用什么，从来不会想些没用的念头，仿佛什么环境都能适应的很好。
　　导购小姐观察了半天，都没有发现他们有其他什么表情。雪代遥唯一的感觉就是有点热，这一片的暖气都集中在这边，让他有点闷的解开了衣领。至于桃沢爱，就完全看不出她脸上的情绪。
　　雪代遥凑到桃沢爱身边，问道：“爱姨，你喜欢哪个？”桃沢爱感觉雪代遥吐出得热气，让她的脸有点痒，摇了摇头，低声道：“少爷，您为我挑个吧。”
　　雪代遥知道桃沢爱并不是敷衍，而是真的任由他挑选。他思量了会，指了指其中的一枚戒指，说道：“就这枚吧。”他想着这枚戒指由爱姨戴上，应该会很好看。
　　导购小姐心中迷惑不解。桃沢爱即使长得艳美，但性子未免也太孤僻了，怎么就连挑选钻戒，也是让自己弟弟来挑？
　　她正准备让柜台里的员工拿出那枚戒指，抬头一看，店长不知何时已经来了。
　　那名女店长站在柜台对面，露出亲切的笑容，把戒指取给雪代遥，由他亲手为桃沢爱戴在左手的无名指上，桃沢爱居然连抗拒也没有抗拒，直接就戴了上去。
　　这让导购小姐大吃一惊，这两位客人到底知不知道这根指头戴的戒指是什么意思？
　　不过良好的职业素养，让她压下心头的古怪，脸上的维持着热情的笑容，没有一丝一毫的显露出来。
　　雪代遥问道：“怎么样？”桃沢爱低声道：“您喜欢吗？”声音虽然低，但“您”这个字眼却让导购小姐听得真切。
　　她看了看雪代遥少年人的面孔，又瞧了瞧桃沢爱冷艳的面容，一时杂念丛生，诸多晦涩猜测冒了出来，脑子有点凌乱了，看雪代遥的眼神隐隐有些不对，脸上的笑容再也维持不住了，瞥了眼女店长，仍然一副热情亲切的笑容，不由得暗自钦佩店长还能如此淡然。
　　雪代遥听着女店主热情的介绍，看着桃沢爱无名指上的戒指，越发觉得哪哪都不对劲，并非桃沢爱戴的戒指丑陋，而是突得感觉这枚戒指配不上爱姨。
　　桃沢爱在藤原家多年，与紫夫人情同姐妹，依照她的身份，自己送她这枚戒指，显然太过不用心了。
　　雪代遥刚进珠宝店时，秉着进来了解一下的想法，但等桃沢爱戴上戒指时，忽然想依照爱姨的身份，这戒指显然是配不上她。



第二百六十二章  礼物
　　自己倘若随手买个看似贵重的戒指给爱姨戴上，岂不是很敷衍？一时之间，雪代遥耳根隐隐有点发烫，为自己不重视爱姨而感到羞愧。
　　“这枚戒指不太好看。”雪代遥当即让桃沢爱脱下，还给了那名女店长。
　　店长可能还以为是真的不太好看，给雪代遥介绍其他戒指。但与那枚戒指都差不了多少，雪代遥当即没了兴趣，这些戒指戴着玩玩还可以，如果真的戴给爱姨的无名指上，实在就不够份量了。
　　他摇了摇头，顿时没了兴趣，碍于礼貌的听女店主讲完，随后拉着桃沢爱出了店铺。
　　导购小姐不知为何松了一口气，反倒是店长眼中闪过丝惋惜，眼睁睁看着他们出了门口。
　　珠宝店外的暖气没有里面那么集中，雪代遥顿时凉快不少，但脸却烧得难受，直接道：“爱姨，我让你失望了。”
　　桃沢爱凑到雪代遥耳边，低声说道：“少爷您不用在意，您送我什么我都喜欢。”雪代遥心下感动，即使知道她是真心实意，但要送肯定得送最好的。他到底不是夸夸其谈的性格，没有说什么特别浪漫的许诺，只是摸了摸桃沢爱的无名指，说道：“爱姨缺了枚最漂亮的戒指。”桃沢爱那颗心软化下来，低声道：“我等着少爷您的戒指。”
　　两个人低声咬耳朵，徒然间听见远处有人喊：“遥。”雪代遥认出是藤原清姬的声音，很自然的和桃沢爱分开，往声源处一看，却是来来往往路过的行人。
　　雪代遥微微一愣，过了三四秒，才从人行间隙中看见并排而行紫夫人她们。
　　三女虽然互为姐妹，但各有各的姿色，走在一起着实吸引人的眼球。
　　雪代遥第一眼就看见朝他跑来的藤原清姬，脸上不由自主的露出笑容了。
　　“我手都提累了。”藤原清姬两指捏着购物袋，上面印着“名仕宠物店”的logo，看起来没装什么东西，捏起来轻飘飘的。
　　雪代遥暗自好笑，这哪是提累了，他接过袋子，说道：“我帮你揉揉手臂。”
　　藤原清姬痒得受不了，喊道：“你到底是帮我揉手臂，还是挠我手臂啊？”
　　雪代遥笑出声来，看向紧随其后跟过来的藤原雪纯，她手上也提了个购物袋。
　　藤原雪纯紧了紧手上的购物袋，微微退后一步，说道：“我可不想被你挠手臂。”
　　雪代遥望着藤原雪纯，她双手拎着购物袋放在膝前，乌黑明亮的长发流过肩膀，给人一种清纯动人的唯美。
　　他望着藤原雪纯的眼睛越来越亮，有种想要撩拨她的冲动。
　　“不要突然用这种眼神看我。”藤原雪纯被雪代遥的眼神盯得有点受不了，把脑袋移向一边，结果却看见紫夫人在自己身侧，立刻把脑袋转向另外一边了。
　　紫夫人明明手拎着极具现代化的购物袋，却有种大和抚子的感觉，有种女性的典雅美，配上她出尘的容貌，让人多看一眼都觉得是亵渎。
　　她看了眼桃沢爱身后的珠宝店，问道：“爱，你刚刚逛了珠宝店嘛？”
　　藤原清姬好奇道：“爱姨，你要买首饰吗？”可她明明记得爱姨不喜欢首饰的。藤原清姬把这句话藏在心里，并没有直接说出来。
　　雪代遥心头跳了跳，桃沢爱却用轻松的语气道：“今天是平安夜，我本来想去珠宝店买点首饰，给小姐和夫人们当作圣诞节礼物。只可惜没有适合的。”听着桃沢爱惋惜的话语，不知为何，藤原清姬有点愧疚了，把雪代遥手中的袋子拿了回去。
　　藤原雪纯也不大好意思了，神情微妙的紧了紧购物袋带子。
　　紫夫人眼睛垂了下来，说道：“爱，我们去三楼逛一逛。”桃沢爱点了点头，跟在了紫夫人影子身后。
　　藤原清姬本想牵着雪代遥的手，却被藤原雪纯隔在中间，恼怒的瞪了眼她。
　　藤原雪纯连理都懒得理藤原清姬，单手扬了扬长发，静静跟着雪代遥并排走。
　　雪代遥没走几步，忽得被紫夫人握住了手腕，她扭过头看了眼那家珠宝店，问道：“桃沢，我怎么感觉那家店的名字那么眼熟，仿佛在哪里听过？”
　　雪代遥那颗心砰砰狂跳，不过紫夫人是问的桃沢爱，他要是有点表示，直接就暴露嫌疑了。
　　桃沢爱如常道：“那家店是藤原瞳的产业。她之前有跟夫人聊过，她名下开了不少新店。”
　　紫夫人笑道：“原来是瞳啊。也亏你还记得，懂得照顾自家人的生意。”桃沢爱完全缩在了紫夫人的影子后面，忽听紫夫人问道：“遥，你有考虑过要什么礼物嘛？”藤原清姬竖起耳朵偷偷听着。藤原雪纯脚步似乎慢了下来。
　　雪代遥心念一动，说道：“只要是妈妈送我的，我都喜欢。”藤原清姬听在耳中，心想自己倘若这样问遥，遥多半也这样说。
　　藤原清姬再了解雪代遥不过，知道他并非随口说说，而是真的是这样想的。无论自己送遥任何东西，他都会很开心的收下来。
　　“此乃谎言。”藤原雪纯冷淡的说，藤原清姬顿时感到扫兴，不快的瞪向她。
　　藤原雪纯捏着购物袋带子，认真的说道：“就算心意到了，但收到的礼物如果是很一般的物件，说不失望也不可能吧？”
　　“那你的意思？”藤原清姬面露不屑的神情。
　　“连三岁小孩也听得懂我的意思。”藤原雪纯冷酷的指出道，不理会藤原清姬越来越冷的神情，直接说道：“当然是送他所需要的礼物。”
　　“这还用你说嘛？”
　　“你难道知道他所需要的东西？”
　　“你根本不了解遥。”藤原清姬自信的说道，“我比你清楚得多。”
　　藤原雪纯用哼声终结了话题，仿佛不屑理会藤原清姬。
　　雪代遥看了眼紫夫人，她点了点头，不知道支持藤原清姬，还是赞同雪纯的观点？
　　他忽然觉得这帮子女人都了解雪代遥，唯独他自己本人不了解自己。
　　跟在她们身后的桃沢爱在沉思，自己是不是也要为少爷准备圣诞礼物了。



第二百六十三章  变化
　　之后一家人逛了遍商场，不过并没有买太多东西，只买了些普通的日常用品。
　　雪代遥走出了商城大门，天空是微红色，已是黄昏时分。
　　街上没有暖气，充斥了阵阵寒风。之前还看街上车水马龙，现在人少了一半有余，想必是回家过平安夜了。
　　雪代遥一家人走去最近的停车场，保镖已经把车门打开，等候夫人小姐们进去。
　　紫夫人率先进了车厢，坐在了前座，随后是桃沢爱坐了进去。两个人并排坐在一起。
　　藤原清姬拉住雪代遥的手，和他一起坐在了后座。藤原雪纯有点嫌弃和清姬坐在一排，还好有雪代遥隔在中间，勉为其难的坐在了一起。
　　外面的保镖恭敬的询问，他是否能把车门关上？
　　“我自己来。”藤原雪纯轻轻的道，自己把车门关上。
　　雪代遥从后座拿了两块小枕头，先后为雪纯和清姬垫在腰后。毕竟车程也有近一个小时，这样会让两个人坐得更舒服点。
　　车内只有两块小枕头，雪代遥自己却选择平靠在座位上。
　　藤原雪纯注意到了这个小细节，静静感受着背后柔软的枕头，如果是之前的自己，一定会把枕头拿出来，反塞给雪代遥吧。甚至还不会和她们坐在同一节车厢。不过现在她根本舍不得拒绝雪代遥的好意，不希望他流露出失望的神情。
　　车子缓缓开动，车厢内能够感受到细微的摇晃。
　　藤原清姬霸道的抱着雪代遥胳膊，似乎逛得累了，直接闭上眼睛。
　　紫夫人和桃沢爱默默闭上了双眼。毕竟回家的时间还很长，就连藤原雪纯也感觉困乏了，不过她闭上一会儿，马上就睁开了。
　　雪代遥闭着眼睛，隐约闻到一阵既熟悉又好闻的香味，随即是吐气声轻轻拍在他耳廓上：“你会不会感觉我最近变化有点大？”
　　雪代遥认出了藤原雪纯的声音，问道：“你困了没有？”
　　藤原雪纯微微一怔，说道：“困了。”
　　“那就睡吧。”
　　藤原雪纯听着雪代遥柔和且平静的话语，也不愿多想了，自己说给自己听：“睡吧。”
　　她腰贴着身后的枕头，打个长长的哈欠，眼泪像未融化的雪，一点一点黏在长长的睫毛上。
　　藤原雪纯脑袋本能的向把雪代遥肩膀倾斜，渐渐闭上了眼睛。
　　……
　　……
　　一家人都睡着了。
　　在要到达目的地之前，桃沢爱是第一个醒，睁开眼睛的第一件事，就是把视线投向对面的少爷。
　　雪代遥睡的很沉。藤原清姬完全抱着他的胳膊。藤原雪纯身子微微倾斜，若即若离的，但脑袋却完全靠在他的肩膀上。
　　桃沢爱立刻看向紫夫人，还好紫夫人是第一个闭上眼睛，也是第一个睡着的，否则要让她看见后果会很严重。
　　紫夫人就算睡着了，腰背依旧是挺得笔直，双手自然的放在大腿上，有种家主的威严在里面。
　　桃沢爱不禁多看了几眼紫夫人，就算她从小跟随紫夫人长大，但偶尔仍会被其美丽所吸引。紫夫人身上似乎有着其他女人没有的魅力。
　　她趁着紫夫人还没有醒的空档，伸出手轻轻摇晃了下雪代遥，他慢慢睁开眼睛，发现是桃沢爱推的他，仍有些迷糊的道：“爱姨，怎么了？”
　　“少爷，您看看……”桃沢爱示意雪代遥看看自己左右两边。
　　他本来还有点迷糊，见状马上就清醒过来，脸上泛起了无奈的笑容，看了仍在熟睡的紫夫人，用不着爱姨多说，直接就把左右两女推醒。
　　藤原雪纯立刻睁开了眼睛，她有着严重的起床气，冷冰冰的瞪向了雪代遥，似乎有股寒风拍在他的脸上。
　　还好藤原雪纯的起床气真的跟寒风一样，来得快去得快，坐在原地渐渐清醒了过来，突然忆起自己是不是靠在雪代遥肩头睡着了，整个人沉默下来，让不知情的雪代遥怀疑她是不是起床气愈发严重了？
　　藤原清姬就没有藤原雪纯那么老实，被雪代遥推了几下，立刻睁开眼睛，用“再吵你就死定了”的眼神看了眼雪代遥，然后换了个姿势，抱着他胳膊继续入睡，让雪代遥无奈不已。
　　桃沢爱看向窗外，熟悉的景物渐渐映入眼帘，再过一条街，马上就回到藤原家了。她不得不提醒道：“少爷，要到了。”
　　雪代遥只得柔声哄道：“该起床了，已经到家了。”藤原清姬把眼皮眨了眨，睡得迷糊了，脑子里像团浆糊。
　　藤原雪纯冷漠的伸出手，帮了雪代遥一把，把自己冰凉的双手，塞进了藤原清姬的衣服当中。
　　藤原清姬瞬间睁开了眼睛，满怀杀意的把视线落在了藤原雪纯身上，放开了雪代遥的胳膊，把雪纯的手用力拔了出来，打了个长长的哈欠，慵懒的问道：“现在几点了？”



第二百六十四章  圣诞夜
　　“已经六点钟了。”桃沢爱平静的回答。
　　藤原清姬靠在雪代遥身上，脑袋看向窗外。轿车已经开进了藤原家，慢慢停了下来。
　　“已经到家了吗？”藤原清姬仍然很困的道。可能是她声音有点大了，紫夫人眼皮微微抽动，睁开眼睛，语气有一丝疲倦的问道：“爱，我们到了吗？”
　　桃沢爱连忙说道：“夫人，我们已经到家了。”
　　藤原清姬听见紫夫人的声音，宛若一桶冷水浇在头上，完全清醒了过来， 趁着紫夫人还没有发现，立刻从雪代遥身上起来，要是被她看见自己和遥身体上接触的太过亲密，一定少不了一顿训斥。
　　紫夫人有些困乏的坐在原地，雪代遥在桌子倒了杯热水给紫夫人，她喝过以后，脸色温和的看了眼雪代遥，忽得注意到藤原雪纯和藤原清姬的反应有点怪异。
　　不过她仍没完全清醒过来，并没有太过在意，对自己睡着时所发生的情景，也毫不知情。
　　藤原雪纯直接打开了车门，大片大片的冷风灌了进来，让紫夫人清醒了不少。
　　桃沢爱看着藤原雪纯第一个下车的举动，摇了摇头，实在太过不懂事了。
　　紫夫人仿佛根本没有看见。
　　藤原清姬打算打开自己那边的车门，跟着下车的时候，紫夫人的目光顿时投了过来，把她吓了一大跳。还好雪代遥及时拉住了她。
　　雪代遥并不畏惧这些，第二个下了车。紫夫人的目光却渐渐柔和下来，等雪代遥下车以后，自己才跟着下车。
　　本来桃沢爱可以跟着下去，却提醒坐在原地不知所措的藤原清姬，说道：“二小姐，您可以下车了。”
　　藤原清姬迷惑自己是不是做错了什么？她看了看自己握车门把手的右手，难道该用左手开门嘛？
　　雪代遥下了车，周遭有几名下人正在拿着扫把扫雪。附近的空地，已经干爽了不少。
　　那几名下人看见雪代遥走过来，纷纷停下手中的动作，齐声道：“少爷好。”
　　雪代遥点了点头，看向不远处，藤原雪纯停住脚步，似乎在等他过来。
　　雪代遥也在等车里的人陆续下来，先是紫夫人，接着是藤原清姬，最后是桃沢爱。
　　他并不会招呼让藤原雪纯过来，而是自己带着家人走了过去。
　　天色完全暗淡了下来，附近的灯光散发着耀眼的光芒。
　　一路上有不少下人正在清理地上的雪，这批休息轮换着下一批，已经露出结实的地面了。
　　雪代遥她们回到了屋内，客厅立着棵还算高大的圣诞树，上面挂满了各种各样的装扮，一连串的小型灯泡，闪着五彩缤纷的光芒。
　　前面的壁炉烧着火焰，把周遭映得亮堂堂的。藤原清姬拿起夹子，为炉中添了缕火，映得她侧颜无比动人，却很残忍的笑道：“听说圣诞老人是爬烟囱进来的。”
　　雪代遥一阵无言，说道：“圣诞老人看见烟囱有烟，就不会爬进来了。”
　　藤原清姬陷入短暂的沉默，似乎有点可惜的样子。立刻有女仆急匆匆的赶了过来，从二小姐手中夺过火夹子，生怕她一不小心就被烫伤了。
　　“吃苹果了。”村上铃音端着盘洗干净的苹果，从厨房走了出来。
　　藤原清姬对她感官不好，没有理会，直至看见随后而来，戴着圣诞帽的桃沢咲夜，这才露出笑容，跑过去摸了摸她毛茸茸的帽子，说道：“还有没有帽子，给我一顶戴戴。”
　　桃沢咲夜直接把自己的圣诞帽脱了下来，给藤原清姬戴上了，她立刻欢笑了起来。
　　桃沢爱端着叠切块切片的苹果，从厨房也走了出来。
　　藤原清姬立刻拿了份属于自己的苹果片，和桃沢咲夜一块分享。
　　唯独村上铃音孤零零的站在那，笑容有些勉强。
　　雪代遥立刻从她手中接过苹果，她低声说道：“谢谢少爷了。”
　　雪代遥点了点头，把苹果端到前面前面的桌子。
　　藤原雪纯坐在左手边的沙发，眼睛盯着液晶电视屏幕，上面是付费的纪录片，是讲南极的故事。
　　一只憨态可掬的小海豹，正趴在冰面上，时不时拍打自己的尾巴。
　　藤原雪纯眼睛盯着屏幕，少见的露出甜美的笑容。紫夫人坐在中间的沙发上，先是看了眼藤原雪纯，而后深深的看了眼电视屏幕中的海豹。
　　雪代遥生怕紫夫人做出把海豹带回藤原家的举动，立刻把苹果放在了桌上，喊道：“吃苹果了。”
　　藤原雪纯回过神来，她很直接，并不像藤原清姬一样，喜欢吃切好的苹果，也用不着削皮，像松鼠一样小口小口咬着。
　　紫夫人从中挑了个最好的苹果，用水果刀切成两半，把其中一半分给坐在身边的雪代遥。
　　桃沢爱慢慢走了过来，见没有人再要苹果了，她也拿个苹果，用水果刀削了皮，安静的吃着。
　　一名女仆过来，示意晚餐已经准备好了。所有人来到隔壁的餐厅，坐在长桌边上。平安夜的晚餐比平时奢华不少。
　　香烤火鸡、新西兰炖鹿肉、新西兰鳌虾、银鱼柳配面包、烤乳猪、烟熏三文鱼等等菜肴摆满了整个长桌，还有放不下的在厨房。
　　大家都很开心的坐在一起，哪怕是藤原雪纯都一副拘束的小模样。众人并不在意桌上的美食，更多的是享受平安夜的氛围。
　　村上铃音用客厅的钢琴弹奏着圣诞歌曲，铃儿响叮当的悠扬歌声飘了过来，让大家口中跟着唱了几句。
　　藤原清姬蹦蹦跳跳的站了起来，来到了门口，站在了深棕色的门框旁边。桃沢爱也站了起来，让雪代遥微微有些错愕。
　　“每年平安夜的时候，我们都会量身高。”藤原雪纯低声说道，专门为雪代遥一个人解释，“不过我已经有好几年没有测身高了。”
　　雪代遥恍然大悟，随即有些好奇大家的身高。
　　桃沢爱从隔壁房间拿来了卷尺和铅笔，让藤原清姬脱了鞋子，踩住卷尺一头，量了身高，用铅笔在门框上的划了一痕，算是记下身高数字。
　　藤原清姬立刻问道：“爱姨，我多高了？”



第二六十五章  前夕
　　雪代遥也很在意藤原清姬的身高。
　　桃沢爱指甲捏住卷尺的刻度，说道：“正好是一米六整。”藤原清姬说道：“比我前一年高了六厘米。”
　　紫夫人拿起红酒杯，小小的抿了一口，说道：“遥，你也上去量一下。”
　　“好。”雪代遥挪开身后的椅子，走到门框那边。藤原清姬蹦跳着让开了位置，来到雪代遥身边，先用手比划了他和自己的身高，然后用笃定的声音说：“遥比我矮。不过也很正常，毕竟我是姐姐。”
　　藤原雪纯冷不丁的道：“我还以为遥比你大。”藤原清姬冷哼了声，手扬了扬自己的长发，像是模仿雪纯经常流露出的神情，仿佛在说：“懒得理你。”
　　雪代遥背贴着门框处，脚踩住卷尺一头，余光看着桃沢爱一点一点把卷尺拉上去，最终捏住某个数字，拿起铅笔在门框上划了一痕。
　　“遥多高？”藤原清姬迫不及待的问，比雪代遥自己还要关心。
　　桃沢爱平静的瞄了眼数字，说道：“二小姐，少爷比您高两厘米。”藤原清姬的脸冷了下来，用命令的口吻，对雪代遥说道：“矮回去。”
　　雪代遥啼笑皆非，视线移向了藤原雪纯，她显然也注意到了雪代遥的目光，犹豫了下，推开后背的椅子，缓步走了过来。
　　雪代遥立刻让开位置，藤原雪纯贴在了门框上面，踩住了卷尺一头，对桃沢爱说道：“快一点。”
　　桃沢爱立刻帮藤原雪纯量了身高，铅笔在门框某处划了一痕，比雪代遥的身高痕迹要高上不少。
　　“正好一米七。”桃沢爱说道。
　　藤原清姬的手抱在胸前，说道：“你现在也只有比我高这一个优点了。”藤原雪纯说道：“还有一个优点，那就是我比你大。”说着，把自己的手摸向藤原清姬的脸。
　　也不知道怎地，屋内这么暖和，藤原雪纯的手还是那么冷冰冰的。
　　藤原清姬真的怀疑雪纯是不是雪女了，连忙把她的手拍掉，连退好几步，说道：“冷死了。”
　　雪代遥面向紫夫人，说道：“妈妈，你量不量？”紫夫人是大人，根本没有量身高的传统，却很宠雪代遥，直接走了过来。藤原雪纯和藤原清姬都不由为她让道。
　　紫夫人褪掉鞋子，踩在冰凉的地板，背贴在门框上，说道：“桃沢，帮我量一下吧。”桃沢爱很快就帮紫夫人量出结果，在藤原雪纯的痕迹上方划了一痕，说道：“夫人一米七二。”
　　紫夫人点了点头，穿上鞋子，说道：“我身高已经很久没有变过了。”
　　桃沢爱正准备收卷尺，却被雪代拿了去，他说道：“管家，我也帮你量一下。”桃沢爱没有多余的表情，直接站在了门框处。
　　雪代遥把卷尺拉得高高，把自己的手臂高抬了起来，望着卷尺上的数字有点惊讶，说道：“爱姨一米七七。”
　　居然比紫夫人还高出小半头。
　　雪代遥举着铅笔打算在门框上面为爱姨留下一道痕迹，却被桃沢爱温暖的手包住了，接过铅笔，说道：“少爷，我自己来吧。”她往棕色门框上轻轻一划，颜色很淡很淡，却是几道痕迹当中最高的。
　　……
　　……
　　一家人吃过晚餐，拥着雪代遥来到圣诞树前。他微微有些奇怪众女的态度，不过还是配合过来了。
　　“圣诞快乐！”藤原清姬喊得最大声。
　　雪代遥注意到了圣诞树底下不知何时，多了三个圣诞礼物包装的盒子，又惊又喜道：“这是……”
　　“明知故问，当然是圣诞礼物啊。”藤原清姬说道，“我们几个在商城特意买的。”
　　“你们什么时候……”雪代遥迷惑，明明大家都是一起逛的商城。
　　突然他记起来了，说道：“你们一起去洗手间的时候……”
　　紫夫人笑而不语。
　　藤原雪纯把视线别到一边，说道：“拆开吧。”
　　雪代遥“嗯”了一声，手却被藤原清姬挡住了，她笑吟吟的说道：“先猜猜这些礼物分别是谁送的。”
　　藤原雪纯蹙起眉头，正待训斥清姬这般举动，忽得想起了什么，脸微微红了，像是默认了这般行径，说道：“无聊。”紫夫人微笑着。
　　“这有点难度啊。”雪代遥看着树下的三个礼物盒子，都绑了同样颜色的绑带，根本没有署名，就连盒子的样式大小也一模一样，从外观上面根本分辨不出来。
　　“允许你摇一摇。”藤原清姬说道。
　　雪代遥拿起左手边第一个礼物，摇晃了下盒子，里面的东西有点份量，但却并不是很重。
　　他把盒子放下了，拿起第二个盒子。里面像是空无一物，要不是摇晃所发出的细微声响，恐怕会以为里面什么东西也没有。

第三个盒子最重，微微一摇晃，盒子都要从手上倾倒下来，像是装了哑铃铁片。
　　“可以猜了吗？”藤原清姬问道。
　　雪代遥小心放下第三个盒子，胸有成竹的说道：“左手边第一个盒子，是你送我的礼物吧？”
　　藤原清姬微微一怔，问道：“你……你怎么猜出来的。”
　　雪代遥笑了笑，继续说道：“第二个盒子是雪纯送我的礼物。”
　　藤原雪纯难以置信的瞧着他，“你作弊了……不，你不会做这种事……你怎么猜出来的？”
　　雪代遥暗自好笑，他每拿起一个盒子的时候，都用余光悄悄注视众女的神情。藤原清姬和藤原雪纯的神情，实在是太好猜出来了。唯有紫夫人的神情平静，让人难以琢磨。
　　“那剩下的一个盒子，肯定就是妈妈送我的礼物了。”
　　紫夫人点了点头，用赞许的语气，说道：“你猜得没错。把礼物拆开来吧。”
　　雪代遥自然不会第一个就把紫夫人送自己的礼物给拆了，免得让妈妈扫兴，自然得留到最后。
　　他看了眼迫不及待的藤原清姬，拿起左手边的第一个盒子，说道：“里面东西有点份量，让我打开来看看。”



第二百六十六章  美好
　　礼物的绑带是美观的活结。雪代遥轻轻一拉，绑带立刻就松开了。他打开盒子一瞧，顿时面色有点古怪了。
　　“龌龊。”藤原雪纯偷偷往里瞧了一眼，脸色一下子寒冷下来，说道：“你一个人去买礼物，就是买这种东西？”
　　紫夫人脸色也微微有异了，“清姬，你给我解释一下，这是什么意思？”
　　雪代遥望着盒中的三个不同样式的项圈，又看了看旁边胳膊长的黑色软鞭，脸色越发古怪了。
　　“这些都是给宠物用的。”藤原清姬冲雪代遥眨眨眼睛，大声喊道：“良秀过来。”
　　“喵！”
　　远远的，传来猫的嘶叫声。
　　藤原雪纯愣了愣，就看见一头橘黄色的小身影，从柜台那处利索的跳了下来，只不过走过来的时候，似乎被什么东西绊了下，良秀垫起小短腿，用肚皮蹦了过来。
　　“你怎么胖了这么多？”藤原清姬嫌弃的说道。
　　“喵。”良秀委屈的唤了一声，稳重的趴在了地上。
　　“还好我特意买了大号的项圈，否则你还真的戴不上了。”藤原清姬从盒子当中拿了个最普通的项圈，戴在了良秀的脖子上，对雪代遥说道：“良秀就由你来养了，如果它不听话的话……”
　　她一边说着，一边拿起盒子的软鞭，用力挥动了几下，饶有深意的对雪代遥说：“宠物不听话了，就要拿鞭子抽抽。”
　　雪代遥心跳有些微妙了，接过了藤原清姬手中的软鞭，轻轻掂了掂，像是提前适应它的手感，依稀能辨认出藤原清姬的口型：“小马儿。”
　　紫夫人听着藤原清姬的解释，脸色渐渐缓和了，多看了几眼趴在地上的良秀，迷惑道：“这只猫是什么时候养的，我怎么没有印象？”
　　“夫人您忘记了？”桃沢爱候在一边，低声提醒道：“几个月前从神宫回来，您允许二小姐养的。”
　　紫夫人这才微微有了点印象。
　　藤原雪纯望着趴在地上的良秀，一副想摸又不好意思摸的样子。
　　雪代遥微微一笑，展开怀抱，唤道：“良秀。”
　　这只胖橘猫认得雪代遥，纵身一跃，直接跳到了他怀中。
　　“该少喂它吃点东西了。”雪代遥抱着良秀，手臂微微下沉，说道：“雪纯，你帮我抱着。”
　　藤原雪纯一副“真拿你没有办法”的神情，紧紧抱住了良秀，不由得想好暖和。
　　雪代遥弯下腰拿起左手边第二个盒子，里面轻得像没有东西，好奇里面放了什么？
　　藤原清姬紧紧盯着渐渐被打开的盒子，看清里面的东西，不由得嘲笑道：“这就是你所谓的‘送给遥需要的东西’？”
　　藤原雪纯怀中的良秀，都能够察觉她身上散发着的寒意。她昂了昂脑袋，由于抱着橘猫，没法做出扬头发的动作，说道：“天气这么冷，他还经常裸露着双手，我送他手套也是应该的吧。”
　　“我看垃圾桶更需要这个东西。”藤原清姬鄙夷道。
　　雪代遥挤出笑容，两指捏着手套。在宽大的礼物盒中，只摆了副手套，确实寒酸了点。而且这个手套还有不少毛线头，颜色分配的就像幼儿园孩子的涂鸦。用他自己的话来说，就是这个手套长得很有创意。
　　藤原雪纯抿了抿嘴唇，罕见的没有反驳。
　　藤原清姬说道：“我记得你不是去专卖店，买了副很好看的手套嘛？而且别人还帮你装好了，怎么变成这个了？”
　　藤原雪纯的脸顿时冷了下来，“你怎么知道的？”藤原清姬不在意的道：“我买完东西出来的时候，就看你在里面买东西。”
　　藤原雪纯冷哼了声，小声说道：“这个手套是我刚做的。只不过我刚学的织手套，有点不熟练而已。做得很丑，这点我承认。”
　　雪代遥脸色柔和下来，打算直接把手套戴上，但他笑容微微僵住，手指都伸不进去。
　　藤原雪纯脸渐渐红了，把声音微微提高了：“我还不熟练。”
　　雪代遥笑了笑，把手套给藤原雪纯怀中的良秀戴上。
　　良秀好奇的看着自己戴了手套的两只爪子，喵喵的叫个不停。
　　“我正好可以用上。”雪代遥说道。
　　藤原雪纯的心好像融化的蜡烛，不停的往下流着蜡油。
　　雪代遥捧起第三个盒子，是紫夫人送给他的礼物。他慢慢拆了起来，藤原雪纯和藤原清姬都好奇的把视线投了过来。
　　“喜欢嘛？”紫夫人平静的说道。
　　“原来是书啊。”藤原清姬觉得无聊的收回了视线，却没想到雪代遥很惊喜的样子，说道：“谢谢妈妈了。”
　　这是一大套珍藏版的历史读物，显然是紫夫人真的下了心思，琢磨了雪代遥喜欢什么。
　　藤原清姬并不当一回事，低声道：“像这样的书，家里的书房里还有很多吧？”
　　紫夫人瞥了眼藤原清姬，平静的说道：“所以我已经叫下人把家中所有书房，将类似的书通通烧掉了。”
　　藤原清姬吃了一惊，就连雪代遥也大感意外，不知所措的道：“妈妈……”
　　紫夫人微笑道：“放心好了，只是把类似的书烧掉，其他书都是好好的。所以我才送你这套书。家里只有你能读这套书的内容。”雪代遥感受到紫夫人的爱意，既感动又无奈，只得谢过母亲的礼物。
　　“我收了你们的礼物，我却一点准备也没有。”雪代遥说道。
　　藤原雪纯低声说道：“随便什么都可以，只要表达心意就可以。”藤原清姬戏谑道：“确实是只有你够资格说这种话。”
　　雪代遥犹豫了下，轻轻在紫夫人脸颊边吻了一口，说道：“圣诞节快乐，妈妈。”
　　紫夫人脸色越来越温和，也吻了下雪代遥脸颊，说道：“你送给我的圣诞礼物，我很喜欢。”
　　雪代遥转过身看时，藤原雪纯立刻连连退后，把脸扭到一边，说道：“这种礼物还是免了。”藤原清姬反倒笑吟吟的看着他。
　　紫夫人脸色顿时冷下来，雪代遥自然不敢真的去吻，只是分别拉了两女的手，算作是圣诞礼物了。



第二百六十七章  小心
　　桃沢爱孤零零的候在紫夫人身后。
　　在商城的时候，她一直和雪代遥待在一起，所以也没有准备好圣诞礼物。
　　雪代遥和桃沢爱对视一眼，紫夫人还当雪代遥是在看她，温和的摸了摸他的脑袋。
　　……
　　……
　　一家人其乐融融的坐在沙发上。
　　雪代遥和紫夫人坐在正中间的大沙发，藤原清姬和藤原雪纯各自坐在左右两边的沙发上。
　　电视放着的依旧是那未放完的纪录片，只不过主人公从海豹换成了企鹅。
　　雪代遥推说自己肚子有点饿了，打算去厨房找点吃的。
　　他走出老远，偷偷回头看时，三女注意力都放在电视机前。
　　雪代遥那颗心砰砰乱跳，快步跑进了隔壁的厨房，还没有走进去，就被团软肉紧紧环抱住。
　　“少爷。”
　　雪代遥哪怕不听声音，也能认出背后的人是爱姨。
　　桃沢爱之前借口说是要给女儿带点吃食回去，所以早就来到厨房了。
　　雪代遥转过身去，视线被波涛遮掩住了，就连爱姨的脸也看不见。
　　他本想退后一步，却被桃沢爱紧紧搂住，现在连视线也被完全掩埋了。
　　“少爷，圣诞节快乐。”桃沢爱的呼吸让人融化。
　　“圣诞节快乐，爱姨。”雪代遥含糊不清的说道。
　　他耳朵很灵敏，能够听见客厅的电视声，伸手把厨房门轻轻关上。
　　桃沢爱把雪代遥松开了，低下头望着自己所喜欢的小少爷。
　　雪代遥微微踮起脚尖，两个人说着悄悄话，而后话语变得含糊不清，直至只能听见彼此的呼吸声。
　　过了片刻，桃沢爱把自己发丝挑到脑后，冷艳着脸说：“这是我送给你的礼物。”
　　雪代遥呼吸微微急促，还没有缓过来，他连退了几步，把爱姨完全纳入了眼帘。
　　桃沢爱身材妖娆，身穿收腰包臀的黑色连衣裙，长腿被肉色油亮的丝袜包裹。
　　“我也有件礼物要送给爱姨。”
　　“是什么礼物？”
　　桃沢爱语气既期待又好奇。
　　雪代遥慢慢蹲下身子，仿佛要拥住世界上所有的美好。
　　桃沢爱本来冷艳的脸，随着时间推移，渐渐发生了细微的变化，似乎要化成另外一副面孔。
　　……
　　……
　　村上铃音来到厨房门口，心生迷惑，她记得之前门明明是开着的，现在怎么是关上的？
　　正准备开门的时候，忽然改变了主意。
　　一向温柔的她，想着里面万一有人的话，自己直接闯进去，是不是不太礼貌？
　　村上铃音伸出手，敲了敲门，问道：“有人在里面嘛？”
　　好半天没有动静。
　　村上铃音哑然失笑，有可能是窗户没有关紧，风把门吹上的，里面根本没人，自己是在跟空气打招呼。
　　她握住了门把手，正准备把门打开时，里面冷不丁传来桃沢爱的声音：“是村上嘛？”
　　村上铃音吓了一跳，随即稳定下来，说道：“是我。管家您在里面嘛？”
　　“我在里面收拾东西。”桃沢爱的声音再次响起。
　　村上铃音感觉桃沢爱刚刚的声音，似乎没有那么冷了，仿佛有种愉快的腔调。
　　她并没有放在心上，今天平安夜，每个人都是喜气洋洋的样子。
　　“管家，我能进来了嘛？”
　　“请你略微等一下……”
　　村上铃音没有问自己要等什么，反倒很耐心的在门口等待。
　　“你可以进来了。”
　　村上铃音隐约听出话中解脱的轻松，她想管家一定是看见某块难以清除的污渍，非得把它铲个光亮才肯罢休。
　　毕竟管家即使长得漂亮，但从来都是不苟言笑的个性。为人太过正经了，张口闭口就是规矩，让下人们打心眼里惧怕。
　　“我进来了。”
　　村上铃音微微提高了音量，才把门打开。
　　桃沢爱就站在桌子旁边，依旧是村上铃音熟悉的面孔，只不过经过她身边的时候，隐隐可以听见沉重的呼吸声。
　　“少爷，您也在这啊。”村上铃音惊喜道。
　　“铃音，你怎么过来了？”雪代遥站在洗碗池那边，并没有回头，很自然的打开水龙头，洗了洗手。
　　“我打算过来把厨房清理一下。”村上铃音老实的说，隐约察觉厨房哪里不对。
　　雪代遥转过身道：“刚才这边水龙头坏掉了，水流了一地。”
　　村上铃音恍然大悟的道：“难怪地上有点湿漉漉的。”
　　她注意到雪代遥脸上和发丝微微有点湿，想必是被水龙头喷出的水淋湿，马上从口袋里拿出了手帕，帮少爷擦拭干净，问道：“现在水龙头怎么样了？需不需要我叫下人过来修？”
　　“不用了，我和管家一起修好了。”
　　“这样啊。”村上铃音点点头，惊讶的说：“管家还会修水龙头啊。”
　　“全都是少爷修的。”桃沢爱平静的腔调，微微有点颤音。
　　“少爷还会修水龙头啊？”村上铃音没有问这个问题。
　　因为她突然记起来，雪代遥曾经过的苦日子。
　　穷人的孩子早当家，想必是在那段时间，就会修点小物件吧。
　　村上铃音转动水龙头开关，水正常的流落下来。
　　她微微赞叹，坏的水龙头被少爷修得和之前完全一样。
　　村上铃音关上水龙头，看见地上几处水渍，去角落拿过拖把，说道：“少爷管家你们先走，我留这里打扫卫生。”
　　桃沢爱摇了摇头，说道：“少爷，我留在这边帮村上打扫卫生，你先离开吧。”
　　雪代遥知道自己留在这边，只会惹人怀疑，点了点头，拿起事先已经准备好的食物，走出了厨房。
　　“村上，你去把桌上的脏东西擦了。把扫把给我，我来拖地。”桃沢爱命令道。
　　村上铃音心想拖地可比擦桌子累多了，没想到管家只是外冷心热，还是挺关心她的。拿着拖把走了过去，桃沢爱也走了过来，但还没走出一步，就好像被滑到了，一个踉跄，差点摔在地上。
　　村上铃音被吓了一跳，连忙去扶桃沢爱，还好她没有摔在地上，扶着椅子说道：“没事。”
　　村上铃音关切的道：“地上全是水，管家您走得时候要小心一点，别被滑倒了。”



第二百六十八章  猫物语
　　桃沢爱沉默片刻，说道：“只是我腿有点麻了。”
　　“管家腿麻了？”村上铃音微微有些惊讶。毕竟在她眼中，桃沢爱似乎无所不能的，身体素质极佳。
　　那天送葬老夫人的时候，走了那么长的路，管家都没有气喘，怎么今天就突然腿麻了？
　　村上铃音望着腿软的桃沢爱，应该是修水龙头的时候，蹲下来检查水管的时候，腿蹲麻了吧。
　　……
　　……
　　雪代遥出了厨房，并没有急着回客厅，反倒把食物放在一边，先去卫生间清洗了一下，而后才回到客厅。
　　紫夫人她们仍在专心的看着电视。
　　雪代遥没有出声打搅，把装有食物的盘子，放在了茶几上。
　　“你真慢。”藤原清姬低声道，从盘中拿了条银鱼柳塞进嘴巴。
　　藤原雪纯瞄了眼清姬，对她发出声响而感到不满。
　　过了片刻，藤原清姬又打了个长长的哈欠，把电视声音都盖过了。
　　藤原雪纯蹙眉道：“困了的话，就回房间睡觉。”藤原清姬随意道：“今晚不用守夜嘛？”
　　紫夫人说道：“困了的话，就回去睡觉吧。”藤原清姬站了起来，“那我回房间了？”
　　“去吧。”紫夫人视线放在电视机前，余光却偷偷瞥着藤原雪纯。
　　藤原清姬经过雪代遥身前，冲他眨了眨眼睛，快步走出了屋子。
　　雪代遥心领神会，过了差不多半个小时，也说自己困了，留藤原雪纯和紫夫人在这。
　　两个人安静的坐在沙发上，只不过心思都没有放在电视上，谁也舍不得第一个开口。
　　……
　　……
　　雪代遥并没有回自己房间，而是去了藤原清姬房间。
　　奇怪的是，她房间大门敞开的，但里面并没有开灯。
　　雪代遥心生迷惑，慢慢走了进去，门突得关上，灯光随之亮了起来。
　　他感觉背后一沉，被紧紧抱住，藤原清姬在背后不满的说道：“你怎么这么久才来？”
　　“如果你刚走我也走的话，那不就摆明了告诉妈妈，我来找你玩了。”
　　“我看是你和那个女人相处的很开心，所以才忘记我了。”藤原清姬恶狠狠的说道。
　　雪代遥微微一怔，这才明白“那个女人”指得是藤原雪纯。
　　他无奈一笑，哄道：“是我不对，你原谅我好不好？”
　　藤原清姬这才满意了，说道：“原谅你可以，不过做错了事就得受罚。”
　　雪代遥好笑道：“怎么罚？”
　　“你先把手伸出来。”
　　“好了。”
　　“你再把袖子脱下来。”
　　“然后呢？”
　　雪代遥把袖子脱了下来，露出白皙结实的小臂。
　　藤原清姬伸出手，在上面摸了摸，轻笑道：“痒不痒？”
　　“有一点点。”雪代遥如实说道，忽然手臂微微一痛，出现一道红色的印记。
　　“现在呢？”藤原清姬对雪代遥耳朵吹气，让人心都融化了。
　　雪代遥注意到她手中的黑色软鞭，赫然是藤原清姬之前送他的礼物。
　　最近的桌上还摆着两个项圈，不知道她是什么时候偷拿过来的。
　　雪代遥立刻装出一副手臂疼痛的模样，藤原清姬本还想调笑几句，但看见雪代遥“痛苦”的样子，连忙着急的扶住他手臂，担忧道：“我……我……明明我收了力的，怎么你手臂还红了？你痛不痛啊？”
　　雪代遥假装痛苦的说：“鞭痕那里感觉火辣辣的痛。”
　　“这里嘛？”藤原清姬指了指手臂上显眼的红印，根本不敢触碰，只敢比个大致位置。
　　雪代遥点了点头。
　　“吹吹就不痛了。”藤原清姬低下头，轻轻吹着红印，忽然脑袋痒痒的，正被雪代遥轻轻摸着，又看见他脸上的笑容，顿时反应过来，“好哇，你敢骗我！”
　　雪代遥贴着藤原清姬耳朵，说道：“我可没有骗你。不信的话，你让我打你两鞭，你就知道痛不痛了。”
　　藤原清姬顿时腿有点软，心跳莫名的加速，用似笑非笑的神情望着雪代遥，说道：“你想翻身做主人不成？”
　　“那也得经过主人你的同意啊。”雪代遥笑道。
　　藤原清姬把软鞭给雪代遥，趾高气扬道：“我准许了。”
　　雪代遥接过软鞭，轻轻掂了掂，适应了下手感。
　　这个软鞭还是有点重量的，只不过鞭身有点蓬松，像是故意设置成这样，是宠物店卖来，专门训小型猫狗用的鞭子，甩起来其实并不是很疼。
　　藤原清姬直接把衣服翻开，露出雪白的手臂，说道：“我打了你，你也来打我试试。”她语气高高在上，似乎并不觉得雪代遥有这个胆量。
　　但话还没有说完，藤原清姬就忍不住“哦”的唤一声。
　　雪代遥已经软鞭轻轻在她手臂上着了一记，他下手有分寸，自然不舍得真正打痛她。
　　藤原清姬呼吸急促了几分，也不知道是酥的还是麻的，手臂上有一道淡淡的殷红，反倒增添了几分美丽。
　　雪代遥问道：“什么感觉？”
　　藤原清姬恢复气昂的神情，满不在乎的道：“能有什么感觉？一点力道也没有。你再打我个十鞭八鞭，估计我也不痛不痒的。”
　　雪代遥微微提高了点力道，又在她手臂上鞭了一记，她脸色顿时微微有微妙的变化。
　　他没有停下，就是接连鞭了两下。
　　力道控制很好，并没有太痛，反倒会维持在一种酥麻痒的程度，反倒无比渴求更痛一点。
　　这两鞭下去，藤原清姬顿时老实了，语气再也强硬不起来，口中含糊不清的念叨：“有……有那么……一点点痛了。”
　　雪代遥还真担心把藤原清姬打痛了，怕她强制忍耐不说，却被她捧起手臂，吹着他的红印，说道：“遥，以后我再也不下那么重的手打你了。”
　　雪代遥听得哭笑不得，他的皮肤遗传自己的母亲，肌肤太过细嫩白皙，很容易被压出印记来。藤原清姬不知道，对比雪代遥打她的那几鞭，还当是自己下手太重。
　　他哭笑不得之余，心中闪过感动，却觉红印一痒，原来是藤原清姬在轻轻的舔舐。



第二百六十九章  野猫
　　雪代遥胳膊上的那道红印，早就没了痛意，现在被藤原清姬舌头轻轻舔舐，很是舒服。
　　他情不自禁的摸了摸藤原清姬的脑袋，她立刻停下舔舐的动作，用乖巧的目光盯着他。
　　雪代遥大为受用，轻声说道：“你的样子，就跟只猫一样。”
　　藤原清姬侧了侧脑袋，说道：“我本来就是猫啊。白天你做我的小马，晚上我当你的小猫。”
　　雪代遥摸着她柔顺的小脑袋，笑道：“小猫可不会说话。”
　　藤原清姬既好气又好笑，说道：“我也没有见过哪头小马，走路是用两条腿的。”雪代遥说道：“本来我是用四条腿走路，但为了背着你，只好用两条腿走路了。”
　　藤原清姬笑个不停，摸着雪代遥的脸，说道：“那你最好别用两条腿了，也别背着我了，干脆四条腿走路驼着我。”
　　雪代遥故作为难道：“那样很累的。”
　　藤原清姬似笑非笑的看着雪代遥，凑在他耳边说道：“有奖励的哦。”
　　雪代遥的整个耳朵都要融化了，粘稠的液体渐渐渗出来。
　　“什么奖励？”
　　“一点期待的样子也没有。”藤原清姬恶劣的笑道。
　　雪代遥握住藤原清姬的手，说道：“姐姐告诉我好不好？”
　　藤原清姬渐渐收起笑容，凑到雪代遥面前，突得做了个挠人的可爱动作，轻声唤道：“喵。”
　　雪代遥不由得一怔。藤原清姬很满意他的反应，说道：“还有更厉害的，想看一看嘛？”
　　“想。”雪代遥直接说道。
　　这个“想”字说的太过迅速，就连他自己都微微愣神。
　　藤原清姬谆谆善诱道：“那你以后用不用四条腿驼着我走？想见识一下更厉害的？”
　　雪代遥点了点头。
　　藤原清姬大笑起来，“那你得先坐下。”
　　雪代遥看了眼远处的小沙发，自己脚上的鞋子都还没有脱。
　　“就站在这，不许脱鞋子。”藤原清姬命令道，飞快的跑进房间，抱着个棕黄色的靠背椅出来。
　　她费劲的绕到雪代遥身后，放下椅子，说道：“坐下来。”
　　雪代遥坐在椅子上，有点好奇她想做些什么？
　　藤原清姬从鞋柜里拿出一双棉拖鞋，跪坐在硬邦邦的大理石地板，干净白皙的双手，小心翼翼的褪去雪代遥脏兮兮的鞋子，露出穿着白袜的双脚。她抬起头来，跟雪代遥的目光撞了个满怀。
　　藤原清姬没有一丝一毫的羞耻心，反倒把雪代遥的袜子，轻柔的脱了下来。
　　雪代遥能够感受到脚踝处，藤原清姬手上的温柔，宛若夜间池塘水的阵阵波浪。
　　忽得，雪代遥察觉脚底板有微微的痒意，他发现藤原清姬手上拿着掏耳朵用的棉花，挠着他的脚底。
　　“你不痒嘛？”藤原清姬拿起了那团棉花，底下是根长长的木头签子，看起来就像放大号的蒲公英种子。
　　“我不痒。”雪代遥说。
　　“那这样呢……”藤原清姬放下棉花签子，用膝盖点地，倒退了几步，像只猫咪一样趴在地上，喵喵叫了几声。
　　雪代遥笑了笑，或许是已经免疫了，就连心跳也没有任何变化。
　　藤原清姬突得在他脚边趴下，用脑袋蹭着他的小腿。
　　雪代遥必须收回自己免疫的话了，心跳渐渐加快。
　　藤原清姬停了下动作，居然轻轻在雪代遥的脚背亲吻了一口，然后用挑逗一般的神情，自下往上的瞧他。
　　“野猫。”雪代遥忍不住低声道。
　　藤原清姬反倒兴奋的笑出声，她知道雪代遥一向理性大过感性，看着他忍不住骂自己一声“野猫”，明白自己挑逗成功了，说不出的快活。
　　她捧起地上的棉花签子，让雪代遥拿在手中，用脑袋蹭着他的腿。
　　“野猫，是让我用这玩意儿逗你玩嘛？”雪代遥低举着棉花签子，就像根逗猫棒。
　　“喵。”藤原清姬的声音清脆悦耳，抬起自己的小手，轻轻拍那团棉花。
　　雪代遥或左或右的移着棉花签子，藤原清姬时而抬左手，时而抬右手，像是完全被棉花吸引了注意。
　　雪代遥把棉花签子在中间停了下来，藤原清姬的视线也在中间停留。
　　他把手越抬越高，藤原清姬的脑袋也越抬越高，用鸭子坐坐在地上，莲藕似的双手撑着地面，腰越升越直，像是不能自已的按雪代遥的想法来。
　　“你是一只猫。”雪代遥说着，棉花签子在半空滞留。
　　“我是一只猫。”藤原清姬自己告诉自己，动作也停了下来，双手抓着雪代遥膝盖，眼睛一眨不眨的盯着那团棉花。
　　棉花放在眼中逐渐放大，就在她的脸面前，或左或右，或上或下的慢慢挪移。
　　藤原清姬忘记了眨眼，清澈的眼睛变得混淆，按照棉花的方向转动着，最终棉花在她鼻子那处的中央停下来。
　　她再也忍不住了，双手猛地一拍，她觉得自己应该牢牢的握住那团棉花了。
　　藤原清姬小心翼翼的松起一点缝隙，生怕棉花像虫子一样逃出手心，但棉花却比虫子还要难缠，微亮的光透进掌心囚牢，才发现里面空空如也。
　　雪代遥笑了起来，抖了抖手中的签子，那团棉花像是耀武扬威的膨胀着身躯。
　　这只名字叫作清姬的野猫炸毛了，再也受不了这种愚弄。不过她没有选择暴起，反而趴在地上，把脑袋别做一边，一副伤了心的小样子。
　　雪代遥这才察觉自己做过了火，伤到了这个小家伙的心。他把棉花签子变作小人，慢慢走到藤原清姬面前，像是在道歉的鞠躬。
　　藤原清姬摆了摆爪子，像是在驱走烦人的苍蝇，把脑袋别到另外一边。
　　棉花小人赶紧跑了过去，但藤原清姬又把脑袋别到另一头。
　　棉花小人不再跑来跑去，直接走到了中间位置，用自己毛茸茸的脑袋，挠着藤原清姬的鼻子。
　　她顿时发痒了，嫌弃的缩起脑袋，一不小心打个大大的喷嚏。
　　雪代遥忍不住笑起来，却看见藤原清姬冲她怒目而视。



第二百七十章  女人与猫
　　雪代遥立刻知道自己做错了，在椅子上再也坐不下去。
　　他蹲坐地上，拿着棉花签子的动作，像是捧着一簇姹紫嫣红的鲜花。
　　藤原清姬不屑一顾，雪代遥不得已把棉花签子拿得更近了。
　　可是下一刻，他的手上一松，棉花签子已经被藤原清姬夺了过去，她露出计划得逞的笑声。
　　雪代遥愣了愣，也无奈的笑了起来，说道：“你也太会玩了。”
　　藤原清姬丢了棉花签子，再也不是那只无法无天的野猫，慵懒的打个哈欠，说道：“还有更好玩的。”
　　雪代遥有点难以想象了，问道：“你演得是什么猫啊？”
　　藤原清姬没好气的说道：“不是你自己也说了？”
　　“我说了什么？”雪代遥装傻。
　　“野猫。”藤原清姬轻轻掐了掐雪代遥的脸，“我演的是只不听话的野猫。”
　　雪代遥没有挣扎，看着藤原清姬的眼睛，说道：“我想把姐姐你变成听话的家猫。”
　　藤原清姬微微一愣，而后取笑道：“你做得到的话。”
　　“我肯定做不到。”雪代遥想也不想。
　　藤原清姬瞧了他一眼，“这么没自信啊？”
　　雪代遥笑道：“如果不是你愿意的话，我怎么强迫你，肯定都强迫不来。”
　　“那是肯定的。”藤原清姬自信一笑。
　　雪代遥好奇道：“家猫是什么样子的？”
　　藤原清姬白眼道：“这都不知道，以后别说是我弟弟了。没有吃过猪肉，还没见过猪跑？你又不是没见过良秀。”
　　雪代遥笑道：“良秀那么胖的，就算是家猫了？”
　　藤原清姬立刻改口道：“良秀是只橘猫，橘猫不算家猫。”
　　“那算什么物种？”
　　藤原清姬笑吟吟的指了指雪代遥。
　　“我？”
　　藤原清姬点了点雪代遥的额头，“猪啊。”
　　雪代遥似乎这才后知后觉，一副恍然大悟的样子，极大满足了藤原清姬的优越。
　　“那怎么样才能算是只家猫啊？”
　　“很简单。”藤原清姬扬着脑袋说，“做只家猫首先要品种贵重，不能轻易被替代，这样做主人的就会珍惜你。”
　　“有道理。”
　　“做家猫第二点，就是得听话，又不能完全听话。”
　　“什么意思？”
　　“你真的是笨得跟良秀一样了。”
　　“没办法，看来我是当不了家猫了。”
　　“你给我老老实实的当小马吧 ”藤原清姬好笑道，“当家猫如果太听话了，主人就会觉得无趣。如果太不听话，主人就会觉得你厌烦。所以就得维持个度，该听话的时候听话，不听话的时候不听话，这样做主人的，就爱你爱得欲罢不能了。”
　　雪代遥认真想了想，说道：“你说得蛮有道理的。”藤原清姬说道：“难不成我会乱说一通？”
　　雪代遥感叹道：“你如果当家猫，一定会讨得主人的欢心。”藤原清姬说道：“那是当然了。”
　　雪代遥问道：“就是不知道，当家猫还有没有第三条？”
　　藤原清姬绞尽脑汁，说道：“暂时只有前两条了。”
　　雪代遥说道：“我有第三条你想不想听？”
　　藤原清姬取笑道：“你笨得跟良秀一样，哪里想得到第三条。”
　　雪代遥笑道：“如果我想出第三条，你可不可以照做？”
　　“好哇，原来在这里等着我。”藤原清姬说道，“那你说吧。事先说明，你的第三条得有道理，否则你随口一说，我照做的话不是亏大发了。”
　　雪代遥说道：“难不成我会乱说一通？”
　　藤原清姬自然听出来，他是在学自己之前的口气，说道：“那你说吧。说的不对，我就要狠狠罚你！”
　　“好，你等我一下。”
　　藤原清姬心生迷惑，望着雪代遥去前面的桌子，拿了什么东西，转而回过头来，说道：“当家猫的第三条，肯定得留个痕迹，证明是主人自己专属的猫咪，这样当主人的就会全身心的宠爱它。”
　　藤原清姬微微一颤，看见雪代遥手上拿着的两个项圈，他问道：“我说的有没有道理？”
　　“原来你这在等着我。”藤原清姬似笑非笑，“你说得第三条没什么有价值的道理，只能算是滥竽充数。”
　　“不过……”藤原清姬看着雪代遥颇为着急的面容，还真以为他期盼得不了，调笑道：“我可以满足你这个小小的要求。”
　　雪代遥分别看了看左右手的两个项圈，一个是黑色带了个小铃铛，一个是普通的灰色宠物项圈。
　　“挑选吧。”藤原清姬扬起嘴角，“以后我就不会再答应你这种无趣的要求了。”
　　雪代遥喜欢黑色的那个项圈，亲手为藤原清姬戴上。白皙的脖颈配上黑色的项圈，有种难以言喻的诱惑力。
　　他忍不住用手指挑逗了上面的铃铛，传来阵阵悦耳的铃声。
　　雪代遥笑道：“真适合你。”
　　藤原清姬的脸微微有点红了，不过还是摆出无所谓的高高在上的姿态。感受着脖子上的紧度，以及那挑逗似的铃声，身心不知怎地，都有种难以言说的羞耻。
　　明明她特地多买了两个项圈，都是她自己喜欢的款式，买给雪代遥用的，怎么会用在自己身上？
　　“喜欢嘛？”藤原清姬笑吟吟。
　　“我很喜欢。”雪代遥如实说，忍不住笑道。
　　藤原清姬一把夺过雪代遥手中的项圈，笑容恐怖的说道：“那我也给你戴上。”
　　雪代遥也不挣扎，看着她解开那项圈，由着她开心。却没想到，藤原清姬趴跪在地上，把那项圈系在了他的脚踝上。
　　这完全出乎了雪代遥意料之外，藤原清姬就是不喜欢按照别人的意图来，自豪的趴在他脚边，脖子上的铃铛响个不停，笑道：“我就喜欢这样。”一边说着，一边缓慢的翻了个圈，露出自己柔软的肚皮，像只真正的家猫，表示自己的服从。
　　雪代遥真的怦然心动了。
　　藤原清姬就是喜欢看见雪代遥这样的神情。
　　叮咚——
　　就在这个时候，门铃声响了起来。
　　让就在门口不远处的两人，身子逐渐僵硬了。



第二百七十一章  虚假一场
　　叮咚——
　　门铃声再次响起。
　　雪代遥和藤原清姬互视一眼，都不敢随意动弹，生怕弄出声响让门外的人听见。
　　现在这个时间段已经是午夜了，谁会跑过来找清姬？
　　最大的可能就只有紫夫人了。
　　藤原清姬显然是这样想的，耳边铃声又响了一阵，身子仍然保持着僵硬。
　　雪代遥的胆子就比她大上许多，门铃刚响起没一会儿，就把脑袋悄悄靠在猫眼处。
　　“遥，是谁在外面？”藤原清姬压着声音问。
　　雪代遥松了口气，让开位置，低声笑道：“你自己看吧。”
　　藤原清姬迷惑的靠过去，从猫眼处望出，椭圆形视野内，桃沢咲夜百般无聊的站在门口，似乎怀揣着心事。
　　“原来是咲夜啊。”藤原清姬长长的吁了口气，只要不是紫夫人就行了。
　　“直接开门还是……”雪代遥问道，“我要不要躲开起来？”
　　“不用了，咲夜又没有关系。”藤原清姬说着，对于自己最好的朋友没有半点警惕。
　　雪代遥指了指她脖子上的项圈，提醒她别忘记了。
　　藤原清姬根本不会忘记这点，笑吟吟的看了眼雪代遥脚踝的项圈，反倒是在提醒他别忘记了才对。
　　两个人分别把项圈摘了下来，铃铛叮铃铃的响个不停。
　　藤原清姬把软鞭和项圈通通塞进了鞋柜里，这才把门打开了。
　　“二小姐，你在里面做什么，这么久才开门啊？”桃沢咲夜调侃的笑道，看见玄关处的雪代遥，不禁微微一愣，“少……少爷……”
　　她立即摆出既嫌弃又无奈的表情，叹气道：“没想到在这也能看见你啊。”
　　“咲夜！”藤原清姬微微不满。
　　雪代遥倒没有放在心上，笑道：“外面那么冷，还是快点进来吧。”
　　桃沢咲夜走了进来。藤原清姬正准备给她拿双棉拖鞋，忽然发现了件尴尬的事。
　　自己刚刚顺手把项圈和软鞭都塞进鞋柜里了，但棉拖鞋也放在鞋柜里。如果打开去拿棉拖鞋的话，很容易被咲夜看见，到时候就很难解释的清。
　　雪代遥看藤原清姬僵在原地，立刻反应过来是怎么一回事，把自己脚上的棉拖鞋脱下，说道：“我打算回去了，你穿我的吧。”
　　“那我是不是该把鞋子用消毒水喷一下？”桃沢咲夜满怀嫌弃的说，但已经把雪代遥的棉拖鞋穿上，犹豫了下，问道：“你这就回去了？”
　　“嗯，我也有点困了。”雪代遥点点头，已经把自己的鞋子穿好了。
　　桃沢咲夜深深的吐出口气，说道：“少爷，你过来一点。”
　　“嗯，怎么了？”雪代遥走了两步，直接就到了桃沢咲夜面前。
　　她没有量过身高，雪代遥微微一对比，咲夜居然跟他差不多高，比藤原清姬还高上一点。
　　桃沢咲夜把自己脑袋上的圣诞帽摘了下来，一把套在了雪代遥头上，忍俊不禁的笑道：“圣诞帽好像有点小了。”
　　“这样也好，紧点不会那么容易掉下来。”雪代遥摇晃了几下脑袋，帽子上的小铃铛响个不停。
　　“天色已经很晚了，我先回去了，你们也早点睡吧。”雪代遥对她俩笑道，缓步出了屋子。
　　桃沢咲夜的神情逐渐柔和，对比初入藤原家时的雪代遥，他的背影笔直了太多。
　　藤原清姬轻轻把门关上，总感觉哪里不对，却又说不上来。
　　雪代遥走出数米开外，回过头看了眼清姬的房间，门已经关上了。
　　他安下心回去自己房间，一路上走廊的灯都是亮着的。
　　今晚是平安夜，按照藤原家的传统是不熄灯的。
　　现在仿佛不是深夜，而是大白天，明堂堂的一大片。
　　雪代遥来到自己的房间门口，发现桃沢爱平静的候在这边，不知道等了多久。
　　“少爷，您回来了。”
　　“爱姨，你怎么在这？”雪代遥问道，“你等了多久了？”
　　“不久，我才刚来，没有看见您，就想着在这边等一会。”桃沢爱说道，“夫人让我来看看您睡着了没有。”
　　“这样啊。”雪代遥犹豫了下，问道：“我妈妈跟雪纯相处的怎么样？”
　　桃沢爱摇摇头，“我从厨房出来，她们两个就坐在那边看电视，谁都没有说话。我不想打扰她们，所以与其说是夫人让我来找您，不如说是我想来找您。”
　　雪代遥也摇了摇头，心想：“希望平安夜，两个人能和平相处。”
　　……
　　……
　　日子一天比一天接近年末，雪还没有消停几天，又开始下了起来。
　　这天是一月一日，正是日岛的新年。
　　现在是清晨时分，天空像结层了冰，看起来很是光亮，却一点阳光也看不见。
　　没过一会儿，雪像雨一样下了起来。
　　还好这场雪并不是很大，就像淅淅沥沥的牛毛细雨，往地上盖了一层细细的盐巴。
　　竹林也被染成了白色，附近的池塘结了层薄冰，隐隐约约可以看见鲤鱼在里面游来游去。
　　桃沢爱拉下办公房的窗帘，屋子内开着灯，比外面更加明亮温暖。
　　紫夫人抿了口飘着热气的茶水，说道：“瞳，好久不见了，你最近过的如何？”
　　“托夫人的福，今年的运气很不错。”藤原瞳挤出谄媚的笑容，不敢坐在紫夫人的对面，而是坐在斜角的位置，明明是正坐，整个人却像是虫子一样缩成一团。
　　“又是新的一年。”紫夫人说道。
　　藤原瞳笑道：“所以我立刻过来给夫人您拜年。祝夫人您在新的一年心想事成，万事如意。”
　　紫夫人轻笑了笑，说道：“瞳，我可没有红包送你。”
　　藤原瞳非但不尴尬，反倒笑得越发灿烂了。
　　“其他人中午才过来，你这么早过来拜年，倒有心了。”紫夫人吹了口茶水的热气，忽得问道：“对了，你姐姐没有过来嘛？我好久没有见到她了。”
　　藤原瞳眼中闪过丝伤感，说道：“上个月前，我姐姐刚刚离世。”
　　紫夫人微微一怔，柔声道：“抱歉。”
　　藤原瞳摇了摇头，说道：“没事。自从我姐姐出嫁改姓以后，我们的联系就渐渐淡了。我也是半个月之前，才知道的消息。”



第二百七十二章  如坐针毡
　　紫夫人深深的看了眼藤原瞳，问道：“你和你姐姐关系如何？”
　　藤原瞳低落道：“我和姐姐关系一向很好，直到她嫁人的时候，我们两个起了一点争执，谁也不让谁，没想到居然会发生这种事，现在就算想道歉也没有机会了。”
　　紫夫人沉默片刻，叹了口气，说道：“姐妹之间吵架，总是要有人退上一步。”
　　“夫人说的是。”藤原瞳黯然道，“早知如此，当年我就应该退一步，乞求姐姐原谅的。她的死讯我都是过去好几天才知晓，看来她临死前也没有原谅我。”
　　紫夫人摇了摇头，问道：“听说你姐姐还有个女儿。”
　　“是的，她叫北条早纪，算算年纪差不多快要十四岁了。”藤原瞳回忆道，“样子我也记得不太清了。”
　　“不姓藤原啊。”紫夫人眉头微微一蹙。
　　藤原瞳苦笑道：“这也是我和姐姐吵架的原因之一。”
　　“她倒跟遥岁数差不多大。”紫夫人点了点头，看似随意的问道：“你对她观感如何？”
　　“我对她很是喜爱。”藤原瞳小心翼翼的道：“听说少爷年后要上学了。”
　　紫夫人点点头，说道：“你消息倒是灵通，学校方面你又了解多少？”
　　藤原瞳那颗心砰砰狂跳，开始和紫夫人聊起了各个学校，在不经意间，把自己外甥女所在的学校透露出来。
　　紫夫人抿了口茶水，说道：“既然你对这方面这么了解，那遥上学的事，就交给你来处理了。”
　　“谢谢夫人。”藤原瞳止不住的欣喜若狂。
　　紫夫人瞥了她一眼，淡淡的收回目光。如果不是“姐妹”这词，勾起了她心中的回忆，否则自己就算再怎么器重藤原瞳，也不会把雪代遥上学的事交给藤原瞳处理。
　　咚咚咚……
　　这个时候，门外传来一阵敲门声。
　　紫夫人的脸色逐渐柔和，流露出淡淡的笑容，说道：“进来吧。”
　　藤原瞳心生迷惑，奇怪来人是谁，会让紫夫人换上一张温柔的面孔？
　　纸门被轻轻拉开，雪代遥抖了抖肩上的雪花。
　　“原来是少爷啊。”藤原瞳恍然大悟，连忙对雪代遥问好。
　　雪代遥同样看见藤原瞳，笑着微微点头，算是打过招呼。
　　角落里的桃沢爱缓缓走了出来，跪坐在地上，小心为雪代遥穿上棉拖鞋。藤原瞳被她这一举动震惊，不由得愣了愣。
　　要知道，桃沢爱虽只是藤原家的管家，但除去零星的几人外，地位可以说的上一人之下万人之上了。
　　紫夫人不在的话，藤原家上下就属桃沢爱说的算，地位可不是自己远可以碰瓷的。
　　她完全想不到一向不假辞色的冷美人，居然像个乖巧女仆一样，跪坐下来亲自服侍少爷。
　　而且藤原瞳注意紫夫人淡然的神情，显然桃沢爱不是第一次这样做了。
　　藤原瞳坐在地上很不安稳，自己是不是也得做点什么？
　　桃沢爱为雪代遥穿好棉拖鞋，帮他把羽织脱了下来，露出其中灰色的和服。
　　藤原瞳眼睛一眨不眨的盯着雪代遥，过了良久才回过神来。
　　她不由得感概雪代遥越来越有少爷的气度了。
　　雪代遥直接坐在了紫夫人身边，她拿出手帕擦了擦他额头上的细汗，用关切的声音责怪道：“满头是汗的，也不懂得擦一擦。”
　　雪代遥亲昵的靠在紫夫人身边，笑道：“妈妈你叫我过来，我马上就赶过来了，连汗都来不及擦。”
　　紫夫人瞥了他一眼，说道：“又去凉亭那边跑步了？”
　　雪代遥“嗯”了一声，紫夫人也没多说，只是静静用手帕擦拭他额头脸颊的汗水。
　　藤原瞳不禁想，夫人是真宠少爷。她望着两人亲昵的样子，不由得有几分出神。两个人都是出众的相貌，如果不是藤原瞳知道一点底细，恐怕真的会认为他们是亲生母子。
　　藤原瞳视线从紫夫人脸上移开，多在雪代遥的脸上停留了几秒，饶是她阅人无数，仍然为他的相貌感到微微的惊艳，也难怪紫夫人那么宠爱他。
　　要是换成是她，恐怕行为比紫夫人更甚。
　　“等一下去洗个澡，中午的时候，亲戚都要过来拜年，不要让人看到你满头是汗的样子，免得被别人笑话了。”紫夫人柔声说道。
　　藤原瞳笑道：“夫人，少爷自有分寸，这些道理他想必也是懂得。”
　　“我得一遍遍教导他。”紫夫人说道，“驯孩子得有耐心。”
　　“夫人说的是。”藤原瞳慢慢站了起来，“我就不打扰夫人您和少爷相处了。我先离开了？”
　　“去吧。”紫夫人看也不看她一眼。
　　藤原瞳得到紫夫人许可，这才敢离开，不过没有直接出去，而是倒退着，一步一步退至门口。
　　她隐约瞧见紫夫人靠在雪代遥身边，鼻子轻轻一嗅，低声说道：“等下就去洗澡吧。”
　　藤原瞳不敢再留在这边，直接退出了屋子。
　　……
　　……
　　雪代遥洗完热水澡，长长的呼出口气。他擦干净身子，穿上黑白色的崭新和服，套上灰色的羽织。
　　雪代遥看了眼镜子中的自己，哪怕他品味再差劲，也能分辨出衣服正常的好坏与否。
　　光是穿着这身崭新的和服，都能感受到新一年的新兴气象。
　　雪代遥来到招呼客人的大厅，这时分家的亲戚已经来了不少。
　　大部分都是一家子齐至，过来藤原家拜年。
　　雪代遥一来到大厅，所有人都陆续安静了下来。
　　大家都认得藤原家少爷，就连家长带来的孩子也安静下来。大部分孩子都是七岁到十五岁之间，受过良好的教育，不用家长多说，马上就安静下来，纷纷向雪代遥问好。
　　哪怕比雪代遥年纪大上不少的孩子，也得摆出晚辈的样子。
　　毕竟他们的家长地位也远远不上雪代遥，根本不敢摆出长辈的样子，反倒露出讨好般的亲切笑容，向雪代遥新年问好。
　　雪代遥谦逊的笑了笑，一一回应了他们。只不过向他拜年的人实在太多太多，一人回一句弄得麻烦，到最后雪代遥只得微笑示意，或是点点头，算是问好了。



第二百七十三章  焦点
　　来拜年的亲戚又陆陆续续来了许多，第一眼就看见俊秀长相的雪代遥，拉着孩子赶忙上来祝福他新年快乐。
　　雪代遥微笑着点点头，视线在来的客人们脸上划过，眼中闪过丝失望。
　　这批客人他不算陌生，上次老夫人葬礼时也来过，他甚至可以叫得出名字，他真正失落的地方，是没有看见十六夜姐姐她们那些熟悉的面容。
　　“是还没有过来嘛？”雪代遥想着。
　　附近有个穿着淡红色和服的中年妇人，走到他面前问好：“少爷，新年快乐。”
　　雪代遥微微收过神，笑道：“新年快乐。”
　　中年妇人微笑道：“许久不见，少爷您高了不少，生得越发好看了，不像我家这两个混小子……阿宗阿希，你们还不过来和少爷问好？”
　　一男一女立刻走了过来，都是中年妇人的子女，两个人看相貌甚至比雪代遥还大上一两岁。
　　“少爷，新年快乐。”男的应该就是阿宗了。说起话来有气无力，暮气沉沉的，头发显然是整理过了，但还是能瞧出几分凌乱来，是个懒散的大男孩。
　　“少爷，新年快乐，你可比我哥哥好看多了。”阿希笑嘻嘻的道，脸上有几点雀斑，有着活泼可爱的个性，仿佛跟谁都自然熟。
　　阿宗微微有些不乐，不过看了眼雪代遥的长相，老实的把嘴巴闭上，可是随即脸色大变，像是忍耐着疼痛。
　　中年妇人收回掐了下阿宗腰间软肉的手，微笑道：“少爷，这两个混小子您别放在心上。一个整天懒懒散散的，怎么说也没用。一个跳脱的跟谁都自然熟的。少爷您可千万不要见怪。”
　　雪代遥自然不会在意这些，他耳清目明，能够看见阿宗偷偷的揉着腰间，吃痛的小声嘀咕：“嘶，为什么只掐我，不掐你啊。”阿希得意的说道：“因为我说的是实话。”
　　雪代遥暗自好笑，对中年妇人道：“你们家一定很热闹吧。”
　　中年妇人倒苦水道：“少爷您不知道，热闹可谈不上，被他们两个烦都要烦死了。”
　　阿希却笑道：“少爷我家可热闹的很，您什么时候都可以来我家做客玩一玩。”
　　“阿希！”中年妇人叫道。
　　阿希立刻缩了缩脑袋，冲着雪代遥眨着眼睛。
　　中年妇人为女儿的随意而恼火，偷偷观察雪代遥的脸色，她们说到底都是分家人，生怕自己女儿没大没小的举动，惹怒了宗家的少爷，还好雪代遥并不在意，反倒笑了两声：“有空吧。”
　　“真的嘛？”阿希期盼的问，中年妇人可不敢再让自己女儿乱说话，找了个借口，立刻拉着自己的儿女离开。
　　中年妇人她们前脚刚走，后脚又有个一家子过来和雪代遥打招呼。
　　一家子问好完了，还有另外一家子上前熟络感情。几乎是排着队过来。
　　雪代遥并没有任何不耐烦的心情，反倒一视同仁的简单问好。
　　即使他只要表达出自己有些厌烦的神情，这群擅长察言观色的客人，自然不会敢再过来打扰。
　　但今天是新年的好日子，他觉得自己有义务，为紫夫人照顾好这批客人。
　　藤原家的亲戚是真的不少，而且在社会上的地位也都不低。个个长相没有说哪个都是俊男靓女，但可以说的上并不丑，脸上挤出和善的笑容，能够引起别人的好感。
　　就在这个时候，大家停止了和雪代遥问好的动作，视线几乎在同一时间，集中在了门口。
　　雪代遥微微一愣，慢慢转过身看时，藤原清姬穿了身艳丽的大红和服，步伐端庄的走进厅里。
　　离得最近的客人陆陆续续的反应过来，惊叹二小姐美若晚樱的容貌，纷纷问好：“二小姐好。”
　　藤原清姬眼睛都懒得移一下，视线在第一时间，就停留在雪代遥身上。没有理会身边人的问好，快步走到了雪代遥身边，笑道：“你来得这么早做什么，也不等一等我。”
　　“妈妈让我提前过来招呼客人。”
　　雪代遥余光瞥见藤原清姬身边的桃沢咲夜，她穿着淡黄色的和服，安安静静的。
　　客人们了解藤原清姬的秉性，自然不敢随意上前，生怕被二小姐不给颜面的狠狠训斥一顿。
　　他们看了眼雪代遥，对比恶劣个性的清姬，纷纷在心中感慨：“明明是同一个母亲，为什么性格相差那么大？”
　　藤原清姬笑吟吟的靠在雪代遥耳边，说道：“你听她的话，就不听我的话了？”
　　雪代遥看了眼她光洁白皙的脖颈，想到那天亲手为她脖子上挂了铃铛的黑色项圈，言不由衷的说道：“自然听啊。”
　　藤原清姬还想再说什么，脸上的笑容逐渐消失，冷冰冰的瞧去门口，说道：“我还以为你不会过来呢，你不是最讨厌交际嘛？”
　　雪代遥抬起头看过去，藤原雪纯穿了身淡蓝色的和服，美得像不容侵犯的雪女，一言一行都散发着刺骨的凉意，冷冷的说道：“我还讨厌自以为是的人。”
　　藤原清姬眯上眼睛，笑道：“我也是。”
　　藤原雪纯信步走进厅内，本来还待在附近的客人们，像是受不了凉意，立刻退至旁边，为她让出了一条走道。
　　藤原雪纯直接走到雪代遥身边，犹豫了下，说道：“新年快乐。”
　　雪代遥笑道：“新年快乐。”
　　藤原清姬笑眯眯的问：“我的祝福呢？”
　　藤原雪纯盯着她的脸，最终叹了口气，说道：“祝你新的一年，心想事成万事如意。”这句祝福比给雪代遥的还长。藤原清姬嘴中咀嚼了半响，品不出滋味的道：“你是在说反话？”
　　“呵。”藤原雪纯轻笑了一声，像是在无情的嘲笑，“真是‘以小人之心度君子之腹’。”她说的是中国的谚语，藤原清姬自然听不懂，看向雪代遥，问道：“她这句话是什么意思？”
　　雪代遥经常看书，自然明白藤原雪纯话中的含义，不由得哭笑不得。



第二百七十四章  恼怒
　　藤原雪纯扬了下长发，对雪代遥说道：“真亏你能够跟这种笨蛋相处的来。”
　　没等雪代遥说话，胳膊就被藤原清姬拉住，她反唇相讥道：“真亏得你能够跟这种雪女聊得来。”
　　“雪女？”藤原雪纯愣了愣，看了眼雪代遥。
　　他摇了摇头，示意和自己没有关系，并没有把他和她之间的玩笑话告诉过清姬。
　　藤原清姬恶劣的说：“明明屋子里暖气开得够大了，可我跟你待在一起，都感觉到冷。你不是雪女又是什么？难怪没有人敢和你站在一边。”
　　藤原雪纯眼中闪过丝低落，说道：“做个雪女也没有什么不好。”
　　“是啊，没什么不好……”
　　藤原清姬正待说着，忽得停了下来，看向了不远处一名正在说话的瘦高个妇女，隐约间可以听见她与其他人谈话的内容，都是有关于大小姐藤原雪纯的。
　　藤原雪纯微微一怔，还不明白聊得好好的，藤原清姬怎么突然打住了？
　　藤原清姬侧耳听了几句，听到谈话的内容，脸色沉了下来，径直走到了那名妇女面前。那名妇女立刻止住话题，脸上挤出笑容道：“二小姐好。”藤原清姬冷笑道：“说啊，继续说，你怎么不说了？”
　　“二小姐……”妇女微微一怔，脸上浮现出几丝惶恐。
　　藤原雪纯还没弄清楚发生了什么，雪代遥却知道是怎么一回事。
　　刚刚那名瘦高个妇女正在和身边的客人们聊天，不停介绍着藤原雪纯的“事迹”，聊到雪纯连母亲的葬礼都没参加，新年这种好日子却过来了。
　　如果小声点议论还好，可她的声音却正好可以让藤原清姬听见。藤原雪纯也可以听到，只不过她早已经习惯了别人的非议，并没有反应过来藤原清姬想要做什么。
　　“说啊，你刚刚议论雪纯的时候，不是说的挺开心嘛？”藤原清姬那张美丽的脸上似笑非笑。
　　“我……”瘦高个妇女有点怕了，看向周遭的客人们，他们都默默的退开，生怕受到波及。
　　远处的客人们也逐渐安静下来，好奇的把视线都投向了这边。
　　“我什么也没说，二小姐您……您可能是听错了……”
　　瘦高个妇女脸上火辣辣的，却不得不挤出笑容，乞求二小姐给她个台阶下。
　　哪怕自己的地位远远不如藤原清姬，可她说到底也是长辈。
　　“是嘛？可是我明明听得很清楚。”藤原清姬眼睛盯着她，笑道：“难道说是我耳朵聋了，出了问题了？”
　　“我不是这个意思。”瘦高个妇女连忙说道。
　　“你，你，还有你……”藤原清姬接连指了几个男女，他们脸上浮现出惶恐，身边的客人们立刻让开，像是划清了界线。
　　“你们谈论她的时候，不是很开心？”藤原清姬扬起嘴角，“我外婆葬礼的时候你们就在说，新年的时候你们还在说，你们不嫌烦嘛？正好我记的不是很清楚，你们再说一遍给我听听。”
　　藤原雪纯听到这里，也猜到了藤原清姬是为了她挺身而出的，神色复杂的望着清姬。
　　那名瘦高个妇女，以及那三个男女，像是被让老师罚站在讲台的学生，面如土色的杵在原地。
　　“好了，清姬。”一名五六十岁的老婆婆看不下去了，站出来用长辈的口吻劝道，“今天是新年，没必要闹成这样，人家也是你的长辈，就这样算了吧。”
　　雪代遥认得这名老婆婆，他初入藤原家时，她是老夫人说一不二的拥趸。当初在宴会上，就是她极力反对紫夫人和雪代遥，和老夫人是同一辈人。
　　藤原清姬沉默了下，而后对这名老婆婆说道：“她这样说雪纯，你说算就算了？老东西。”
　　这让老婆婆整个人都震惊了，一时半会没有反应过来，“你喊我什么？”
　　藤原清姬用奇怪的神情瞥了她一眼，“耳朵也不大好了？”
　　“你……”老婆婆被气得连连咳嗽，整张脸涨成猪肝色。
　　整个屋子的亲朋好友，仿佛都在盯着她看，老婆婆的老脸拉不下来了，说道：“紫夫人就是这样教你的？她真是教出了个好女儿。”
　　“当年紫夫人还是我看着长大的，你小时候我也抱过，怎么变成现在这个样子？”老婆婆絮絮叨叨念个不停，仿佛要从往事中找到一份力量，让自己本来矮小的身体变得高大。
　　结果却发现，整个大厅中的没有一个人盯着她，仿佛她是个阻碍视线的障碍物，不得不从她矮胖的身躯绕过去，将目光投向另外一边。
　　“你们在聊什么，让我也听一听。”
　　老婆婆听见熟悉的声音，身子不由得一僵，慢慢扭过脑袋。
　　紫夫人一身高贵的紫色和服，姿态端庄的迈了进来，满怀威仪的眼眸，在大厅的人们身上扫过。
　　所有人无不噤若寒蝉，就连她那张绝美的脸也不敢正视。
　　“家主你来得正是时候。”老婆婆赶紧换了称呼，有几名客人隐隐意动，想要主动告知紫夫人来龙去脉。
　　那名瘦高个妇女和左右的那三个男女互视一眼，由衷的松了一口气。
　　紫夫人办事公正，会顾忌她们的颜面，绝不会像她女儿一样胡来一通。
　　尤其是听说紫夫人对自己妹妹雪纯漠不关心，很显然她俩之间的关系并不好。
　　瘦高个妇女瞥了眼呆在原地的藤原清姬，期盼紫夫人立刻问话，好给自己一个台阶下。
　　紫夫人不相信场上任何人的话，直接问雪代遥发生了什么，“遥，这是怎么一回事？”瘦高个妇女心中更定，少爷宅心仁厚，自然不会让她们难堪。
　　雪代遥却直接说道：“她们几个在背后说了雪纯的坏话，正好让清姬听到了，所以起了点冲突。”瘦高个妇女她们几个都怔住了，没料到一向温和的少爷居然没有帮忙打圆场。
　　“原来是这样啊。”紫夫人目光柔和下来，用微妙的目光看了眼藤原清姬。
　　“那千惠是怎么一回事？”紫夫人看了眼老婆婆，显然千惠是她的名字。
　　老婆婆不希望雪代遥说话，正待自己开口，却被紫夫人轻飘飘的一瞧，吓得把话缩回喉咙。
　　雪代遥说道：“千惠婆婆站出来为她们几个说话，清姬一时气愤和她顶了几句嘴而已。”
　　“我……”老婆婆终究不敢说雪代遥的不是，自知无可奈何的叹了口气。
　　“千惠你可是个长辈，跟孩子较什么劲。”紫夫人说道。



第二百七十五章  规矩
　　紫夫人看了眼千惠婆婆饱经风霜的脸，突然忆起她已经六七十岁，比自己的母亲还要大上不少，是老夫人忠实拥趸。
　　那日老夫人病重，紫夫人还未掌权之时，千惠婆婆就没少横加阻碍，现在老夫人去世，自己已经完全掌权，她居然还敢跳出来说话，显然是对自己颇有微词，刚好借着清姬这个由头，在新年的大日子趁机发难。
　　千惠婆婆壮了壮胆子，说道：“就算做长辈的有什么不对，晚辈也不能当众说出来，让咱们当长辈的下不来台吧。”
　　紫夫人摇了摇头，说道：“千惠，做长辈的，得先有做长辈的样子，别人才会敬重你们。”
　　“当晚辈的哪有资格对长辈说三道四。”千惠婆婆眼见在场有那么多人，索性豁出去道：“老夫人在世的时候，规矩就是规矩，哪里像现在这样。”这句话一说出口，把在场的所有人吓了一跳。
　　现在家族当中是紫夫人当权，“老夫人”成了不能说的禁忌。大家就算在背地里，都不敢私自议论，哪敢像千惠婆婆一般在大庭广众说出来。
　　一时间，大家看千惠婆婆的目光变得古怪。
　　所有人以为紫夫人会生气，却没想到她很平静的说道：“所以我母亲去世了。”此言一出，众人哗然一片。
　　千惠婆婆人都呆怔了，过了四五秒，才回过神说道：“你……你简直是大逆不道。”
　　紫夫人微微一笑道：“我很敬重我母亲，哪里来得大逆不道？每代家主都有自己的规矩，只不过现在轮到我的了。”
　　千惠婆婆宛若舌头打了结，迟迟说不出一句完整话，自知说不出个理，却硬是要说：“总之……就是错的……”
　　她转过身看向众人，希望从中找出几个“志同道合”的人。
　　但曾经几个和她一块支持的长辈，都缩着脑袋保持沉默。
　　“千惠你别再说了，也不嫌丢人嘛。咱们做长辈的没有长辈的样子，也不怪别人戳咱们的脊梁骨。”
　　千惠婆婆看向说话的那人，脸顿时气得通红。
　　那人是个和她岁数相仿的长辈，之前和她同样支持老夫人，没想到现在居然跳出来支持紫夫人。
　　这不亚于在背后捅了她一刀。
　　众人纷纷开口说话，不过都猴精的很，不做过多表示，都是普通的劝说，大意是新年这种好日子，您老人家就别在这边犟着了。
　　千惠婆婆的脸色从开始的气愤，渐渐变得无奈，而后是麻木了。
　　“您老人家就别碍在这了，换个位置待吧。”紫夫人亲手扶千惠婆婆去了另外一边。
　　千惠婆婆面若死灰，低声对紫夫人说道：“我看你小的时候就知道你是个心机深沉的孩子，可惜老夫人没有把我的话当成一回事。老实告诉我，清姬突然让那几个人难堪，是不是你授意的？”
　　紫夫人微微一怔，随即摇了摇头道：“千惠，人老了就别想那么多。”
　　“都是你安排的，就是想要我这样的老人难堪。你是想要立威，想让我们老实一点。”千惠婆婆仿佛从中找到了逻辑，一切行为都在她眼中变得怀揣阴谋。
　　紫夫人沉默下来，发现所有老一辈的人看她的目光有所忌惮。
　　她渐渐露出绝美的笑容，说道：“是我让清姬这样做的。”
　　“果然如此。”千惠婆婆露出“本该如此”的表情，她用所有人能够听见的声音说道：“藤原家迟早在你手中葬送。”
　　紫夫人笑了笑，索性当着众人的面说道：“藤原家往后没有长辈，只有规矩和对错。对了就是对了，错了就是错了，我不希望以后再有人倚老卖老了。就算我这个做家主的以后有做错的地方，晚辈也可以直接指出来。”
　　所有人噤若寒蝉，面面厮觑，就算想有点表示也不敢直接出声。
　　紫夫人无奈的摇摇头，低声道：“真没想到新年会发生这种事情。”
　　她走到了瘦高个妇女四人面前，她们四个面露不安，不知所措的站在原地。
　　紫夫人深深的看了眼藤原清姬，眼中有说不清道不明的神色。
　　雪代遥正待说话，藤原雪纯突然道：“紫夫人。”
　　这是藤原雪纯第一次主动和紫夫人说话，只不过这个称呼，让紫夫人的脸色一沉。
　　“我有点累了，先回去了。”藤原雪纯拉着藤原清姬的手，不顾手上的挣扎，硬拉着她转头离开。
　　紫夫人也没有多做阻拦，等她俩走了好一会儿，才对那四人说道：“你们也离开吧。”那四人顿时如临大赦，立刻离开了大厅。
　　“没想到新年会发生这种事情，等下中午还有宴席……”紫夫人望着众客的脸，突然感觉一阵意兴阑珊，对旁边的桃沢爱说道：“由你来安排。”
　　桃沢爱穿着紧身的黑色和服，上面绣了朵朵银白色的花，勾勒出动人的幅度，从紫夫人影子背后走了出来。
　　众人这才注意到这名安静的冷艳美人。
　　紫夫人不想多说，转头离开了大厅。
　　雪代遥跟着抛下了在场的客人，随着紫夫人来到外面。
　　天空亮晶晶一片，时不时就有寒风吹过，杂带着朵朵雪花。
　　雪下得并不是很大，紫夫人瞧了一阵，直接迈下台阶，走向地面。
　　雪代遥从门口拿了把黑伞，为紫夫人撑在头上，遮挡风雪。
　　“遥，你冷不冷？”紫夫人哈出白茫茫的气。
　　雪代遥摇了摇头，说道：“我不冷。”
　　紫夫人说道：“你不应该出来的，你应该陪着桃沢爱招呼客人，这才是你应该做的，你要学的东西太多了。”
　　“那些东西我可以慢慢学，反正时间很多，而且我学东西很快的。”雪代遥笑道：“我看妈妈你一个人就跑出来了，外面还下着雪，我觉得你需要个帮你撑伞的。”
　　紫夫人看着面前一阵接着一阵的风雪，像大片大片柳絮一般随风飘荡，刮的她鼻子有点痒痒，说道：“遥，你凑妈妈近一点。”
　　雪代遥把伞完全偏向紫夫人那头，整个人快要贴在她身上。
　　“我有点冷了。”紫夫人平静的说。



第二百七十六章  芋粥
　　雪代遥一听紫夫人说冷，整个人完全贴靠在她身上，还握住了她冷冰冰的手，问道：“妈妈，现在会不会暖和一点？”
　　紫夫人只感觉自己抱住了一个大火炉，看着雪代遥的脸，叹道：“你长大了不少，手也比妈妈暖和了。”
　　雪代遥笑道：“谁的手暖和都没有关系，反正我们两个人手握在一起，很快就会一块变热了。”
　　紫夫人点了点头，说道：“你手如果是冷的，我手是热的。那我握住一会儿，你手也会跟着暖和。”
　　“是这样的。”雪代遥撑着伞，跟紫夫人在外面走了好一会儿，外面风大雪大的，他生怕母亲着凉，于是就说：“妈妈，不然先回屋子吧，我有点冷了。”
　　紫夫人看了眼他的脸庞，本来雪代遥白皙的肌肤，现在落入她的眼中还当是冻的，顿时心中有丝不忍，说道：“那就先回我屋子。”
　　一路上没有下人，大多都被派去招呼客人了。
　　紫夫人母子来到屋外，雪代遥抖落伞上的雪花，就像盐巴一样倒在了脚边。
　　紫夫人拉开屋门，里面的暖气没有关，阵阵热风吹打出来，让她娇柔的脸庞有了层淡淡的红晕。
　　雪代遥和紫夫人坐在了同一张被炉里，两个人肩膀都要贴在一起。
　　紫夫人似有结不开的郁结，眉头紧蹙着，仿佛天大地大没有一个人知道自己的真正心事。
　　雪代遥不忍心紫夫人被苦恼纠缠，说道：“妈妈你有烦心事？”
　　“是有一点。”紫夫人发现自己走神了，“不过也不是什么大事。”
　　“我知道妈妈因为什么而烦恼。”
　　“哦？”紫夫人提了精神，“遥你知道我为了什么而烦恼？”
　　“我能猜得到妈妈的心思。”
　　“你说说看。”
　　雪代遥不方便明说，于是道：“我最近在看芥川龙之介的书，他有个短篇叫作《芋粥》。”
　　紫夫人已然知道雪代遥要说什么了，但还是说道：“你说给妈妈听听。”
　　“文章讲得故事很简单。”雪代遥说道，“一个叫作五品的人，身份卑贱，处在鄙视链的最底层。他最大的梦想很简单，就是饱饱的吃一顿他自以为最美味的山药粥。”
　　“他为此夜不能寐，就连干活的时候，都做梦想着尝上这碗美味的山药粥。他甚至把这作为人生的终极目标。”
　　紫夫人听到这里，叹了一口气。
　　雪代遥继续说道：“但让五品没有想到的是，因为一次偶然的机会，很容易就让他实现了这个愿望。这让他不知所措，还产生了让愿望延后。他面对着曾经自己最渴望的美味，鼻子居然痒了起来，忍不住朝那锅山药粥打了个大大的喷嚏。”
　　雪代遥说：“我想妈妈的烦恼，应该就跟这《芋粥》差不多。”
　　紫夫人笑了笑，不置可否，感慨道：“日岛那么多作家，也就芥川龙之介和夏目漱石的文章可以看一看，川端康成的文章可以说道说道，其他人虽有可取之处，却差了心气。”
　　雪代遥却知道紫夫人只字不提自己烦恼，显然是不打算继续谈论这个话题。
　　他选择安静下来，双腿放在被炉当中。阵阵的闷热涌上来，让他困乏了，忍不住打个哈欠。
　　“你困了？”紫夫人问道。
　　雪代遥抹了抹眼眶中的泪水，说道：“有一点点……”
　　“那睡吧。”
　　雪代遥微微一愣，“睡？在这？”
　　紫夫人用行动回答了他，伸手抱住了雪代遥的腰，把他扶了起来。
　　雪代遥不敢多做挣扎，顺着紫夫人的动作起身，却没想到紫夫人直接把他抱入怀里。
　　紫夫人并没有出被炉，双腿笔直的放在其中。她让雪代遥的双腿也伸直，搭在了她的腿上，手臂搂住了他的腰，两个人完全贴作一处。
　　雪代遥仿佛深陷在一团软绵绵的人体沙发，感受着脑后的柔软，以及鼻子传来淡淡的体香，不由得心中一荡。
　　“妈妈，还是让我下来吧。”雪代遥感觉这个姿势怪羞耻的，好像个宝宝被母亲搂在怀中。
　　“睡觉。”紫夫人吹了吹雪代遥的耳朵，不容他一丝一毫的反驳。
　　雪代遥没有办法，只好老实了下来。他低垂着视线，身体完全被被褥遮挡住，什么也看不见。
　　但他能够感受到紫夫人放在他腹部上的双手，整个人好像深陷在肉团当中，轻轻挪动身体，都能感觉到一股弹性，整个人被脚对脚、背对腹的镶在其中。
　　“以后不准再猜妈妈的心思了。”
　　雪代遥看不见背后，感觉紫夫人的呼气声阵阵打在耳朵眼里。
　　“知不知道？妈妈在跟你说话。”
　　“我……我知道了……”
　　“再有下次的话，妈妈会很生气。”
　　雪代遥感觉整个人都被吸附住了。
　　“现在乖乖睡一觉。”
　　雪代遥很想说自己并不困，但怕惹妈妈生气，犹豫了下，选择完全放松下身体，安静的靠在紫夫人怀中。
　　老实说，这样躺在上面比床上还要舒服，感觉自己身体越来越热，仿佛要融化了，流了层细细的汗珠。
　　雪代遥本来并不想睡着，但闭上眼睛，居然慢慢睡着了。
　　……
　　……
　　砰砰砰。
　　雪代遥迷迷糊糊之间，依稀听见阵阵的敲门声。
　　但他整个人深陷在温暖当中，疲倦的根本不想睁开眼睛。
　　他换了个侧身的位置，像婴儿一样缩缩身子，脑袋接触到柔软，把它当作枕头，脑袋磨蹭了几下，沉沉的睡下。
　　“夫人……”
　　雪代遥远远听见熟悉的声音，不过脑袋里像是装满了粘稠的浆糊，根本懒得思考，只想继续缩进那团暖和之中。
　　他感觉自己就像只视力不好的土拨鼠，天色越来越亮，阳光越来越刺眼，生怕被灼瞎了眼睛，拼命的想钻进那黝黑狭窄的洞口当中。
　　“他睡相不好。”
　　紫夫人看着怀中的雪代遥，感受着他时不时磨蹭的微妙滋味，最终无奈的叹了口气，对门外的桃沢爱说道：“桃沢，进来吧。”



第二百七十七章  失落
　　“夫人，宴席已经准备好了。”桃沢爱拉门进来，看见紫夫人怀中这般姿态的雪代遥，都不由得动作微微一滞。
　　饶是一向威仪的紫夫人，眼中都闪过抹无奈，摸了摸雪代遥的脑袋，心中遏制不住的想：“我和遥这副样子会不会太不检点了。不知道桃沢看到我和遥这副样子，会是什么想法？”
　　桃沢爱心中蠢蠢欲动的痒个不停，想着哪天让少爷这样躺在自己身上，不知道是个什么滋味。
　　不过心里这样想着，脸上的表情却越发冷艳端庄，紫夫人都被她瞧得有几分不适，自己和遥这般确实容易叫人误会。
　　但紫夫人到底是个极度自我的人，只是几次呼吸，便让自己心态完全平稳下来。
　　“把宴席推迟一点。”她直接说道。
　　“推迟多久？”桃沢爱问道，“客人们在等着。”
　　“等遥醒来吧。”紫夫人平静道。
　　桃沢爱说了声“是”，来到角落里静静的候着。
　　过去了将近十分钟左右，雪代遥渐渐醒转过来。
　　他揉了揉眼睛，看着周遭熟悉而陌生的景物，还没有完全清醒。
　　“醒来了？”
　　背后传来紫夫人的声音。
　　雪代遥这才回过神，自己貌似躺在紫夫人的怀中睡着了。
　　感受着自己身下的柔软，忽得惊醒了。
　　“给遥打了盆水进来。”紫夫人对桃沢爱说道。
　　“是。”桃沢爱倒退出了屋子，轻轻把门关上。
　　雪代遥连忙从紫夫人身上下来，发现她身上的紫色和服皱巴巴的一片，像是被压扁了，脖子还露出大片白皙细腻的肌肤。
　　他顿时明白这是自己干得“好事”，视线不由得被紫夫人细腻的皮肉所吸引，有种让人想要在上面留下亲吻的印记。
　　雪代遥连忙把视线移开，紫夫人静静的凝视着他的脸，让雪代遥有点不好意思。
　　紫夫人把手伸了出来，两根白白的长长的指头，轻轻捏了下他滚烫的脸颊。
　　雪代遥不由得发怔，紫夫人把两指捏到近处，他才注意到她的指头上捏得是根长长的头发。
　　雪代遥看了眼紫夫人，他并没有那么长的头发。
　　紫夫人面无表情的捏着头发，把它放在了桌上。
　　这时，门被轻轻拉开。
　　桃沢爱单手端着盆水走了进来，盆中飘着条毛巾，是用来给雪代遥洗脸的。
　　“就放在桌上。”雪代遥说道。
　　桃沢爱把白色的水盆放在桌上。雪代遥两步走到跟前，揉了几遍盆中的新毛巾，水是温热的。
　　紫夫人打算从被炉中抽出身子，但她眉头微微一蹙，像是下半身完全麻住了。
　　不过想想也很正常，让雪代遥这样的大男孩躺在身上那么久，双腿发僵发麻也是没有办法的。
　　桃沢爱察觉了端异，连忙跑到紫夫人面前，还以为紫夫人的腿突然抽筋，想帮她缓解这份痛楚。
　　“别碰我。”紫夫人蹙眉道，她有轻微的洁癖，并不喜欢别人接触她身体，更不喜欢别人用她的东西。
　　桃沢爱双手一僵，不得已把手缩了回去，关切道：“夫人您腿没事吧？”
　　紫夫人也意识到自己反应有点过激，语气渐渐柔和下来，说道：“没事，只是腿有点麻了而已。”
　　雪代遥已经过来了，关切道：“妈妈，我扶你出来？”
　　“嗯。”紫夫人点点头。
　　雪代遥从后面搂住了她的腰肢，紫夫人不由得身体有点僵硬，腰这个部位从来没有人触碰过，十分的敏感。
　　他感觉紫夫人的腰肢特别细，平时穿着宽松的和服看不出来，只有上手一摸，才能真正感受出来，让人忍不住想要一只手把她揽入怀中。
　　雪代遥马上收敛心神，把紫夫人从被炉中抽了出来，看着她笔直而难以弯曲的双腿，他顿时明白一定是因为自己躺在妈妈身上，所以才导致了她双腿发酸发麻。
　　他不由得心中一阵歉意，轻轻的锤着紫夫人的双腿，给她按摩了好一会儿，才问道：“妈妈好多了没有？”
　　紫夫人自如的弯了弯腿，说道：“已经没事了。”
　　雪代遥看着紫夫人重新站了起来，这才放下心来，用盆中的毛巾洗了把脸。
　　紫夫人揉了揉雪代遥的脑袋，整理了下他有点凌乱的头发，说道：“头发一定要整理干净。”
　　就听雪代遥声音沙哑的说：“妈妈……”
　　“怎么了，遥？”紫夫人迷惑道。
　　“夫人……”桃沢爱也小声提醒。
　　紫夫人顺着他们的视线，注意到了自己身上皱巴巴的和服，不知何时松了大半，让雪代遥看见乳白色的雪肩、诱人的锁骨。
　　她把和服重新整理了遍，把和服合上，正准备系后面的带子时，雪代遥说道：“我来帮妈妈你系，妈妈你系得不够紧。”
　　紫夫人隐隐能够感受出雪代遥浓浓的占有欲，她沉默了下，笑了笑，背过身子，把背后留给雪代遥道：“那你帮我系。”
　　雪代遥拿着衣带子，双手微微有些颤抖，明明他很快就能系好的太鼓结，却接连系错几遍。
　　紫夫人头也不回，把背后信任的教给雪代遥，过了不知道有多久，才传来雪代遥的声音：“系好了。”
　　“系得紧嘛？”紫夫人还没有转身。
　　“系得很紧，妈妈你如果想要脱下和服的话，估计要费一番手脚。”
　　紫夫人转过身子，面向雪代遥道：“那你解得快不快？”
　　雪代遥含糊不清的说着：“应该比妈妈你快一点。”
　　紫夫人面对面抱住雪代遥，轻轻整理着他的头发，直到真正确认没有问题，她才慢慢松开雪代遥，说道：“那就好。”
　　……
　　……
　　富丽堂皇的大厅之中，地面铺了层厚实的红地毯。
　　六桌欧式风格的长桌，隔得并不是很远。
　　客人们脸上挂着笑容，和亲朋好友聊天就座。由于是新年聚会的缘故，宴席并没有平常那么多繁琐的规矩，允许带家眷过来。
　　雪代遥和紫夫人到场的时候，座位还没有坐满，不过人已经来得差不多了。



第二百七十八章  比较
　　正中央的墙壁上，镶嵌着鎏金打造而成的藤原家家徽。
　　紫夫人就坐在古朴色彩的家徽之下，看向长桌左右客人的面容。
　　由于是普通的家族聚会，并没有平时宴席那么多规矩，大家基本都是和熟人坐在一块。
　　不过紫夫人这桌基本都是家族的核心才敢坐在这边，普通的亲戚根本不敢造次，尊卑有别已经深深烙刻在每个人内心深处了。
　　紫夫人身边坐着雪代遥，他的左手边位置坐着的人是桃沢爱，斜对面坐着的是藤原雪纯和藤原清姬。
　　本来藤原雪纯并不打算参加这次宴会，但还是看在雪代遥来找她的份上，才捏着鼻子坐在这边。
　　雪代遥的视线在大厅扫视了一圈，眼中渐渐有些失望了，他并没有瞧见熟悉的面容。
　　自己的义母并没有过来，十六夜姐姐没有到场，就连平岛太太和一条太太也没有看见。
　　雪代遥本以为她们是晚到，但现在这个时间点，基本上不可能再过来了。
　　他有点想问紫夫人她们为什么没有过来拜年，不过却克制住这个念头。
　　要是问紫夫人这个问题，她一定会很生气。
　　其实就算不问紫夫人，雪代遥也能猜测到一二。
　　她们各自有家庭，就算比不上藤原家，也少不了人来拜年，想必是抽不出空过来。
　　雪代遥正打算收回视线，却看见临桌的一个女生冲他眨着眼睛。
　　这个女生是之前才认识的阿希，身边坐着自己的母亲和哥哥阿宗。
　　雪代遥冲她善意的笑了笑，而后收回了目光。
　　紫夫人有所察觉，瞥了眼阿希的面容，随即就不在意的移开了目光，问道：“新交的朋友？”
　　“嗯，算是吧，刚认识不久。”雪代遥随口说道。
　　紫夫人没有在意，转过头和桃沢爱说了几句话，脸色微微变化，对藤原雪纯说道：“你压岁钱还没有发给那些孩子？”
　　藤原雪纯冷漠的道：“我比你还早走，难道不是应该你自己发给他们。”
　　雪代遥还不知道她们在谈论什么，还是身边的桃沢爱悄悄跟他解释。
　　原来每逢新年，藤原家都要给分家的孩子压岁钱，给得数量越多，下一年的运气就越好。
　　这已经算是藤原家例年的传统。
　　每年都是由藤原雪纯来发压岁钱，只不过今年情况有所不同，中间发生了点状况，导致藤原雪纯先行离开，自然没有发压岁钱给分家的孩子。桃沢爱又不敢越俎代庖，只能等到现在，由紫夫人定夺。
　　紫夫人看了眼藤原雪纯，眼中闪过抹失望，对雪代遥说道：“等下就由你来给分家孩子发压岁钱。”
　　桃沢爱问道：“少爷发压岁钱的话，年纪会不会小了点？”
　　紫夫人摇了摇头，说道：“我本来就打算等遥再长大一两岁，就让他代替雪纯，没想到今年居然出了状况。那既然如此，就让遥提前适应。以后想要当家主的话，还有许多事等着他来。”
　　“我知道了，妈妈。”雪代遥点了点头。
　　邻桌的阿希又转过头来，盯着雪代遥看个不停。
　　不过他在和家人谈论正事，根本没有察觉她的视线。
　　阿希并不死心，视线仍然停留在他身上，忽得腰间一痒，打个哆嗦，立刻转回脑袋，对自己的哥哥怒目而视。
　　阿宗立刻对自己的妈妈打小报告，“妈妈，阿希一直盯隔壁桌子，不知道在看什么。”
　　妇女回过头，瞧见不远处紫夫人的面容，立刻吓了一跳，有了“千惠婆婆”那几个人的前车之鉴，生怕受了波及，立刻厉声训斥自己的女儿：“阿希，你屁股是不是痒了，别一直扭来扭去，老实坐在凳子上。”
　　“哦。”阿希失落的垂下脑袋，隐隐听见自己哥哥阿宗的偷笑声，生气的用脚后跟狠狠的踩了下他。
　　阿宗忍不住哀嚎了一声，妇女正和几个朋友聊天，看见阿宗的表现，妇女的脸色顿时沉了下来，“阿宗！”
　　几个朋友笑了笑，让妇女更加感觉丢人，狠狠训斥了阿宗几句。
　　阿宗像霜打的茄子一样蔫了，还听见自己的妹妹偷笑个不停，他顿时怒了，想要给自己的妹妹一点颜色瞧瞧。
　　“哎！”阿希拦住他哥哥想要袭击的动作，止不住笑道：“是你先打小报告的。”
　　阿宗才不管这些，非要教训自己妹妹一顿，于是一个打一个躲的嬉闹起来。
　　一位和妇女交谈的女人，瞧了眼妇女的儿女，轻笑道：“你家孩子可真有活力，不像我家那个孩子整天安安静静的。”
　　妇女的脸顿时挂不住了，勉强挤出笑容，狠狠的瞪了阿宗阿希一眼。
　　另一个女人笑道：“谁说不是呢。以前我孩子也很大方，经常挽着我的手陪我出去逛街。现在看见我，就嫌弃我烦人，还整天呆在家里。”
　　“是啊，热热闹闹，大大方方的多好，早知道我就该多跟我老公生一个女儿。哥哥妹妹在一起，家里多热闹啊。”
　　那个女人叹气道：“我挺羡慕你家孩子这样活泼。”
　　妇女脸上的笑容有些僵硬，感觉十分的丢脸。
　　“对了，阿信，你家那两个孩子多大了？”那个女人问道。
　　妇女说道：“两兄妹都是16岁，在读高二。”
　　另一位女人有些惊讶道：“我还以为他们才读国中呢。”
　　妇女脸色微微变化，那个女人继续问道：“阿信，那你家孩子成绩怎么样？”
　　妇女的脸色有些维持不住了，笑容很是勉强，“马马虎虎吧。”
　　阿宗和阿希这对兄妹也不再打闹了，注意到那个女人询问的目光。
　　阿宗想到自己的成绩，不由得脸有点红，说道：“我成绩比较一般……”
　　阿希感觉尴尬的挠起脚趾，说道：“我成绩……挺普通的……”
　　那个女人一下就明白了，轻声笑了笑，也不再问妇女孩子成绩的问题，用自以为淡然的口吻说道：“我孩子成绩还不错，听说这一年他正努力考庆应呢。”



第二百七十九章  彩头
　　“真的嘛，那你孩子成绩不错啊。”女人身边的朋友们纷纷感叹。
　　“马马虎虎吧。”女人平静的笑着。
　　妇女脸上一阵刺挠，目光挪向了自己的儿女，不过这回并没有生气，反倒无奈的叹了口气。
　　这反而让阿希和阿信心中过意不去，感觉对不起自己的妈妈。
　　他俩的父亲很早就去世了，全靠母亲照顾他们长大，一时之间心中满是愧疚。
　　妇女那帮朋友聊着天，忽得附近有人喊道：“阿信！”
　　妇女抬起头来，惊喜道：“这不是真慧嘛，好久不见你们了。”
　　几名打扮靓丽的女人站在周边，笑道：“我们现在才过来，没想到在这能遇见你们。”
　　妇女的朋友们显然也认识她们，都是很要好的闺蜜，连忙说：“你们快点坐进来吧。”
　　妇女看了下座位，注意到那几名女人背后领着的孩子，说道：“不然孩子和孩子坐在一起，我们大人和大人坐在一起。”
　　那几名女人说可以，于是妇女便让阿宗和阿希起身换位置，让孩子们坐到另外一边，她们大人坐在另外一边。
　　阿希和哥哥让出座位，坐到了另外一边的位置。
　　这里已经坐了七八个少年少女，岁数跟阿希差不多大，在十六岁到十八岁之间。
　　阿希突然坐在陌生的环境，开始还是有点拘束，其中一个打着耳钉的俊朗少年笑了笑，介绍道：“我叫真光和希，那个胖一点的叫山田光，那个带发夹的女生那个叫樱岛山子，那个……”
　　这名叫作真光和希的少年，一副领头的样子，热情的介绍每个人，然后问道：“你们两个叫什么名字？”
　　阿希低声道：“我叫松山希，我哥哥叫松山宗。你叫我阿希就可以了。”
　　“阿希，这样叫你没有问题吗？”真光和希阳光的笑道。
　　阿希点了点头，她隐隐注意到有几个女生的视线停留在真光和希身上，看向她的目光不是很客气。
　　阿希缩了缩脑袋，老实说她对真光和希并不感冒，总感觉他看起来阳光的笑容很虚伪。
　　“阿希，你皮肤很白，平时用的什么化妆品？”樱岛山子是个打扮很靓丽的少女，成熟的就像个大学生，耳朵还挂着钻石吊坠。
　　“我没有用化妆品。”
　　“真的假的，你皮肤看起来很白啊。”一名女生惊讶道。
　　“真的，我除了早上起床洗脸用点洗面奶以外，真的没再涂什么东西。”
　　“那其他化妆品呢？”那名女生问道。
　　“我还在上学，平时用不着化妆。”阿希低声道，“而且我们这个年龄段也用不到化妆品吧。”
　　“阿希，我们都在上学，谁跟你说学生用不着化妆的。”樱岛山子嘲笑道，“老土的女人可没有男人会喜欢的。”
　　“阿希，北海道的女人都会化妆。”那名女人憋笑道，“你不会要等到你妈妈那个年龄再打扮吧，那就来不及了。”
　　“阿希属于那种天生丽质，不用打扮的类型。”另外一名女生开口，“对了山子，下周你有没有空跟我一起去伊豆山啊。”
　　“不行啊，没有空，我妈妈逼着我让我学习跳芭蕾舞。”
　　“啊，我也是，没有空出去玩，我妈妈让我练习钢琴。”
　　“烦死了，我得学吹小号。”
　　这群女生换了个话题，阿希张了张嘴巴，默默闭上了嘴。
　　她看了眼自己的哥哥，阿宗遇到跟自己同样的情况，把脑袋低下来。
　　兄妹两个对视一眼，看向不远处的妈妈，妇女的脸色似乎也有些惆怅。自从丈夫去世以后，她很少联系自己的好友闺蜜。没想到这次聚会遇到一起，自己越来越难跟上她们的话题。
　　一家三口齐齐叹了口气，这太过令人憋闷。
　　过了近三个小时，终于等到宴席结束了。
　　妇女她们三个起身就想离开，却发现大家都聚在这边，并没有想走的意思。
　　“大家怎么都不走？”
　　妇女问其中一个客人，那人说：“宗家的彩头还没有给呢。”妇女这才恍然大悟，记起每年例行的彩头，到现在还没有给。
　　彩头就是给孩子分发的压岁钱。宗家每多发一份，就意味着下一年的运气很更好，家族就更加昌盛。
　　桃沢爱让女仆通知每家的家长坐在自己的位置，让自己的孩子出去领彩头。
　　阿希看见真光和希他们陆续走出来，排成一条长队，来到家徽那面墙底下，她连忙叫上自己的哥哥跟上。
　　她以为今年还是藤原雪纯分发彩头，却没想到过来的是之前遇到的那个小少爷。
　　本来阿希对藤原家少爷的身份，没有太多直观的感受，但看见刚刚还风光无限的真光和希，现如今都得毕恭毕敬的低下头，对雪代遥说声“少爷好”，这才知道藤原家少爷的份量。
　　她之前还老想着吸引雪代遥的注意，现在只想把脑袋低下来，排到队伍的最后面，希望自己不被看到。
　　雪代遥来到家徽的那面墙下，正打算把包了红包的压岁钱给真光和希，却被藤原清姬拦住，笑吟吟的伸出手来：“遥，新年快乐。”身边的桃沢爱提醒道：“二小姐，这是给分家的彩头。”
　　藤原清姬笑道：“这有什么关系，我一定要得到第一份。”
　　阿希悄悄的抬起头看时，真光和希正露出谄媚的笑容，说道：“那就让给二小姐吧。”藤原清姬理都懒得理他，眼中只在乎雪代遥。
　　雪代遥笑了笑，把第一份压岁钱给她，藤原清姬这才欢天喜地的回去，不远处的藤原雪纯扬了扬长发，低声道：“幼稚。”

第二份压岁钱才是真光和希的，他把腰弯成九十度，恭敬的说道：“谢谢少爷。”领了彩头，退到一边。
　　樱岛山子排在真光和希背后，露出自认为美丽的笑容，感觉雪代遥可比真光和希俊秀太多，柔柔的说道：“少爷新年快乐。”
　　雪代遥维持着微笑，并没有多看她一眼，平静的把压岁钱给了樱岛山子，她不由得气馁，跺着脚退去另一边。
　　这条队伍剩下的人，阿希基本都认识，有不少是刚刚同桌的孩子。
　　但无论是谁面对雪代遥，都得低声下气的弯腰，讨要这份彩头。
　　不管是不是比雪代遥年纪大，都要弯下腰来，没看见刚刚的真光和希都要以晚辈自居嘛？
　　眼看排队的人越减越少，阿希的心跳越来快，终于轮到她了。
　　她抬起头来，语气有些颤颤的道：“少爷好。”
　　“原来是你啊，阿希。”雪代遥的笑容和之前并没有任何变化。
　　这让阿希的心跳得很快。
　　“这是你的彩头。”雪代遥递过压岁钱，他笑道：“新年快乐。”这让阿希太过慌张，以至于忘记弯腰鞠躬，直接跑到另外一边。
　　雪代遥微微一怔，随即笑了笑，并没有见怪，继续给下一位发压岁钱。
　　阿希跑到另外一边，一下子就成了那边的焦点了。因为雪代遥对谁都是笑一笑而已，却唯独对阿希说了话。樱岛山子脸上有些妒意。真光和希肃然起敬，低声问道：“你认识遥少爷嘛？”
　　这让阿希不知所措，低声道：“算认识吧。”看着众人讨好起敬的神情，她瞬间有种与有荣焉的自豪感。
　　雪代遥把一排队伍的压岁钱分发完毕，长吁出一口气：“终于发完了。”
　　藤原瞳走了过来，姣好的脸蛋上流露出笑容，对雪代遥行了个礼，说道：“新年伊始，祝少爷您新年快乐。”
　　“新年快乐。”雪代遥看着藤原瞳伸出的手，微微一怔，“你这是……”
　　藤原瞳笑道：“我也算少爷您的晚辈，自然也该讨要个彩头啊。”
　　雪代遥哭笑不得，哪里有人自愿当晚辈的。
　　“你真是……”雪代遥把压岁钱给了藤原瞳一份。
　　她笑着接过彩头，把腰弯了又弯，像是对折似的，要亲吻雪代遥脚尖，说道：“谢少爷。”



第二百八十章  态度
　　“少爷，我们先走了。”
　　“慢走。”
　　雪代遥微笑着送走最后一位客人，这才长吁出一口气，静静的走出大厅，来到屋檐下面。
　　雪已经停了不知道多久，天空浮现出一轮太阳，只不过地面似乎太亮了，把阳光都遮掩住了。
　　屋檐底下黏着一根根晶莹剔透的小冰柱，随着温度渐渐升高，融化的往下一点点滴水。
　　其中一滴水还滴落在雪代遥头上，他抬头一看，又是一大滴冰水砸在脸上。
　　雪代遥连忙把身子让开，正打算擦掉脸上的水渍，旁边的一只手递过条干净的手帕。
　　“是铃音啊。”雪代遥接过手帕，把脸上的水渍擦干。
　　村上铃音温柔的说道：“招待了那么多客人，少爷您辛苦。”
　　“我有什么好辛苦的。”雪代遥笑道。
　　村上铃音特地等雪代遥缓了一会儿，才说道：“夫人让您去她的房间。”
　　“又有事找我？”
　　“嗯。”村上铃音低声道，“我也不知道是什么事。”
　　她一边说着，一边悄悄观望着少爷的表情。
　　本以为少爷会露出疲倦的神情，却没想到他依旧维持着和煦的笑容。
　　“那我现在就过去。”雪代遥抬头看了几眼冰柱，对村上铃音道：“铃音，等下你让下人把屋檐的冰柱和积雪都清一清。这么冷的天，被冰水滴到也不好受。”
　　“是，我这就叫下人过来清理。”村上铃音的表情愈发柔和。
　　雪代遥迈下台阶，信步来到空地，有三名女仆结队而行。
　　“少爷好。”
　　“少爷新年快乐。”
　　“少爷您是要拿什么，需要我帮你拿过来嘛？”
　　她们一眼就看见雪代遥，立刻殷勤的打招呼。
　　雪代遥微笑的摇摇头，说道：“不用了。”其中有一名女仆笑着拍了拍自己的脑袋，说道：“少爷，头发。”
　　雪代遥微微一怔，轻轻拍了下自己的头发，发现沾了一点点脏东西，就连他自己也没有发觉。
　　“现在干净了没有？”雪代遥问道。
　　“还没有，左边……”
　　“这里？”
　　“不对，再往右边一点……错啦，少爷。”
　　“那一定是这里了？”
　　“还是偏了那么一点。”女仆柔声说道，“我来帮少爷您拍掉这些脏东西？”
　　“那你来吧。”雪代遥止住脚步。
　　女仆像抚摸猫咪一般，顺了顺雪代遥的毛发，一下就把灰尘清了个干净，“好了，少爷。”
　　“嗯，谢谢了。”雪代遥笑道，“我先走了。”
　　“少爷再见。”女仆们齐声说道。
　　一名身材玲珑的女仆望着少爷渐渐走远，低声对那女仆说：“你胆子好大啊，换我绝对不敢像你这样。”
　　另外一名女仆笑道：“少爷跟小姐们不一样，对我们下人很好的。”
　　“是啊，要不然我也不敢跟他这样亲昵。”
　　“少爷一点架子也没有啊……”那名玲珑的女仆放下心来，少爷当真平易近人。
　　雪代遥已经走出老远，自然不会知道她们背后的议论。就算听见了，也只会一笑而过。
　　他走过西边的住宅，有两名下人路过，远远的看到雪代遥，立刻奔过来问好：“少爷新年快乐。”
　　“新年快乐。”雪代遥注意到她们手上拿着清理工具，“你们是要去哪打扫卫生？”
　　“去东宅那边。”
　　“那往这条路不是绕远路？”雪代遥好奇道。
　　那一个下人轻轻笑了起来，说道：“因为少爷您啊。”
　　“我？”
　　“我们远远就看见少爷您路过，所以特地走过来跟你说新年快乐。”
　　“原来是这样。”雪代遥笑道，“谢谢你们的祝福了。”
　　那两名下人因为雪代遥的谢谢，反倒受宠若惊了。
　　雪代遥并没有因为是下人，直接一走了之，而是轻声说了“再见”，才越过这片空地，往紫夫人的办公室走。
　　紫夫人的屋子外面，那片竹子周遭是一层层雪粉，像是掉色了一样，就连翠绿色也不复，有种暗淡的光彩。
　　雪代遥越过竹林，路过那片池塘，上面零散的结了块薄薄的冰层，赤红色的鲤鱼扭动着肥硕的身躯，在水中吐着泡泡。
　　他多看了两眼，才走到屋子门口，轻轻敲了下门，紫夫人的声音传出道：“进来吧。”
　　雪代遥拉门进去，里面暖气开得很大，反倒让他有点闷热。
　　紫夫人和桃沢爱坐在暖桌边上，身边还站着一个人，让雪代遥有些意外。
　　“少爷您来了。”藤原瞳殷勤的笑道，止住了桃沢爱想要起身的动作，“管家您坐下，让我来。”
　　她一路小跑来到鞋柜，从中拿出一双棉拖鞋，姣好的脸蛋上，流露出顺从的神情，直接软了膝盖，跪在硬邦邦的地板上，说道：“少爷，我来伺候您穿鞋。”
　　雪代遥微微有些不适，不过还是任由她帮自己把棉拖鞋穿上。
　　“少爷，房间里热，我帮你把羽织脱了。”
　　藤原瞳双手俏生生的，帮雪代遥脱下了厚实的羽织，挂在了墙壁上的衣挂上。
　　“好了，瞳。”紫夫人语气微微有些不满。
　　藤原瞳微微一怔，心想是自己哪里做得不对？
　　她不敢造次，直接退至一边。
　　“妈妈，有什么事嘛？”雪代遥注意到暖桌附近大包小包的礼物，从别出心裁的精致包装，就可以看出里面装的东西价格不菲，却被像放垃圾袋一样放在地上。
　　“那些是和藤原家交好的商人政客送的东西。”桃沢爱解释道。
　　“那这些呢……”雪代遥注意到桌上的几分小礼物，包装很简单，比不上地面那些精致。
　　“这个是你义母送给你的新年礼物。”紫夫人把其中一份礼物推到雪代遥面前，看向其他的礼物，目光柔和道：“这个是平岛送来的，这个是一条送我的……真罕见，一条那家伙居然会送我礼物。遥，拆开来看看吧。”
　　“哦。”雪代遥坐了下来，藤原瞳恭敬的捧了把裁纸刀给他。
　　雪代遥低声说了谢谢，割断彩色绑带，用刀锋轻轻划开包装袋，拿出里面的盒子。



第二百八十一章  意义
　　雪代遥把盒子打开，里面放着一套崭新的文具，心中不由一暖：“义母虽然没有过来拜年，但还是很关心我，知道我马上就要上学了，还特地送来一套文具给我。”
　　他把文具郑重的拿出来，即使这些东西并不贵重，但却包含了自己义母的一番心意。
　　紫夫人余光一瞥，注意到文具当中一支金边的黑色钢笔，突然觉得眼熟，拿在手中一看，莫不是小泉老先生随身携带的那支钢笔？
　　小泉先生眼热过这支笔。毕竟钢笔所代表的意义远大过于本身，没想到居然被小泉信奈拿来送给雪代遥。
　　有可能这支笔是仿造的。
　　紫夫人不太确定，哪怕钢笔是仿造的，但也寄托了小泉信奈潜藏的心意。
　　她不动声色的端详了两眼，看似随意的把钢笔放下来，淡淡的说道：“遥，你义母送你的东西要保管好。”
　　“我会的。”雪代遥笑着把文具装回盒中。
　　紫夫人拿起桌上的茶杯，抿了口杯中的茶水，心中隐隐有种说不出的危机感。
　　她对此感到可笑，把杂念抛在脑后，准备把平岛太太她们送给自己的礼物拆开。
　　“妈妈，给。”雪代遥把裁纸刀倒过来，刀锋面向自己递了过去。
　　紫夫人面色温柔的接过，小心的把绑带和包装割开。
　　雪代遥好奇平岛太太送给妈妈什么礼物？
　　紫夫人把盒子拆开，里面装着却是一捧不知名的植物种子。
　　雪代遥微微一怔，“种子？”
　　紫夫人同样难以理解，拿出其中一颗种子放在手心里，端详了好半天，都不知道是什么意思，只得把种子放了回去。
　　“平岛送我的东西当真没头没尾，有空我得问问她送我种子是几个意思。”
　　紫夫人摇了摇头，索性不再猜了，拿起拆纸刀，把一条太太送她的礼物拆开，把礼物包装一层层剥掉，现出其中的木盒。
　　紫夫人微微蹙起眉头，这个木盒和平岛太太用来装种子的木盒一模一样。
　　无论是大小还是材质，都是同样的盒子。
　　“里面难道装的也是种子？”
　　紫夫人把盒子打开，但出乎意料的是，里面装得居然是一捧土。
　　没有任何特殊之处，就像公园花圃当中，随便铲的一捧土。
　　紫夫人喝了一口茶水，费解的摇了摇头。
　　藤原瞳为紫夫人添了茶水，说道：“一条太太对您向来不满，这捧土是否有戏弄您的意思……”
　　紫夫人斜睨了藤原瞳一眼，她顿时有点慌张的低下脑袋。
　　“我了解一条，她送我这捧土肯定另有含义，不过确实有可能跟你说的那样，多少有点戏弄我的意思。”
　　紫夫人把视线移开，藤原瞳这才长吁出一口气，感觉夫人的威严越来越重了，在她面前，自己连大气也不敢出。
　　雪代遥这时说道：“妈妈，我好像猜到平岛阿姨和一条阿姨的意思了，只不过我不知道猜得对不对。”
　　“说来听听。”
　　“平岛阿姨送妈妈你一捧种子，一条阿姨送一捧泥土，显然是让你把种子种下。”雪代遥猜测道：“种出来的植物妈妈你肯定认识，没准是你们几个人之间的回忆。”
　　“回忆？”紫夫人凝视盒中的种子半响，突然对桃沢爱说道：“爱，帮我把柜子上的那花瓶拿过来。”
　　“是。”桃沢爱来到对面的柜子，把上面装饰用的花瓶拿了过来。
　　粉白色的花瓶不过巴掌大，上面插了几朵不知名的花朵。
　　这花并不美丽，宛若风车形状，粉色的花瓣结了一圈。
　　“原来如此，原来如此……”紫夫人口中喃喃自语，掐断花朵根茎，捏在手中深深瞧了几眼，突得猛然扯去那花瓣，每扯一下，就有一片花瓣就落在桌上。
　　雪代遥豁然记起那天躲在柜中，偷听见一条太太她们几个偶然谈论过这朵花，似乎是她们童年为数不多的美好回忆。
　　每当她们遇上纠结之事，就一二一二的扯去那花瓣，剩下最后一瓣就决定了她们最后的选择。
　　桃沢爱低声说道：“夫人，一条太太曾经跟我说过，平岛让她扯这花瓣，如果还是纠结过去不放，就让花瓣决定是否原谅彼此。她偷偷扯过三次，结果都是原谅您。只不过她舍不下面子过来，而且也觉得应该是您先道歉才对。若不是黑崎女士叫她过来，恐怕你们一辈子也不会再相见。这也是她送给您的新年礼物。”
　　紫夫人的表情微微变化，慢慢闭上眼睛，说道：“她们犹豫不决的时候，就喜欢扯这花瓣，我就不像她们一样，怎么能把重要的决定交给花朵？选择权一定要握在自己手上才可以安心。”
　　紫夫人又说：“我记得母亲不大喜欢这花朵，于是就让下人把花全铲掉了。我母亲已经不在了，既然她们喜欢，就让这花继续在藤原家绽放吧。”
　　雪代遥为紫夫人的释然，而感到由衷的欣喜。
　　只不过他有一件事不明白，既然老夫人不喜欢这花，那这花又怎么会插在花瓶当中，被当作装饰品的放在柜上桌上的？
　　藤原瞳提醒道：“夫人，十六夜的礼物您还没拆呢。”
　　紫夫人微微一笑，说道：“黑崎永远长不大，送我的礼物估计和她们是配对的，估计是肥料或者铲子吧。”
　　她拿过十六夜送来的礼物，是长条形状的，放在手中掂了掂，脸上笑容更甚，说道：“应该是一把铲子。”
　　紫夫人拿起裁纸刀，心情轻快的割开礼物包装，里面是长条形状的木盒。
　　“不对，铲子不会用这种盒子来装，而且形状也不太对……”
　　紫夫人慢慢的把盒子打开，现出一把棕黑色的折扇。
　　她的脸色微微沉了下来，一根根扇骨轻轻翻动，白色的纸面上是用毛笔泼洒上的大字。
　　“十六夜特地嘱咐我说，这是送给遥少爷的东西，而不是给您的……”藤原瞳压低了声音，渐渐感受到紫夫人情绪的微妙变化。
　　雪代遥把脑袋凑了过来，看到纸面上的内容微微一怔。
　　“博君一笑。”紫夫人笑出了声，不知道是不是被气笑了，轻轻扇了扇风，连声道：“黑崎啊黑崎……”
　　雪代遥忽然注意到扇子背面也写了四字，只不过他不懂汉字，把目光投向了爱姨。
　　桃沢爱低声告诉雪代遥字的含义，他依稀间仿佛看见十六夜花枝招展的咯咯大笑。
　　雪代遥把扇子前后连了起来，按自己的理解低声念道：“我愿与世沉浮，博君一笑。”



第二百八十二章  前夕
　　“呼……”
　　雪代遥深深的吐出口气，看向浴室镜中的自己，额头流了层细汗。
　　他刚刚才做完雪宫主教给他的动作。随着日子一天天推移，现在他已经可以做到第三十遍了。
　　积少成多，就算做完一边动作要不了几分钟，但他认认真真做完三十遍，还是花去了近一个小时的时间。
　　不过雪代遥非但没有疲倦，反倒感觉精神奕奕，仿佛有使不完的精力。
　　“呼……”
　　雪代遥拿毛巾洗了把冷水脸，又吐出口长气，整个人说不出的轻松。
　　他对镜子整理下了身上宽松的灰色运动服，换了双白色的运动鞋，一路小跑去了凉亭。
　　今天的天气回暖了不少，太阳高高挂在天空。
　　去往凉亭的路上，雪代遥并没有遇见下人。
　　今天是春节的第三天，在招呼完客人以后，下人和女仆有了一天短暂的休假。
　　雪代遥已经到了凉亭，脚步渐渐放轻，看见石亭当中的雪纯，脸上浮现出抹笑意。
　　藤原雪纯今天扎了个团子头，看起来十分可爱。
　　她还没有察觉到雪代遥已经来了，简单的做着拉伸运动，把脚放在石桌上，笔直修长的腿微微用力，可以依稀感受到宽松运动服包裹住的翘臀，时不时看见脚踝处那抹雪白。
　　“咳咳……”雪代遥假装喉咙痒痒的咳嗽两声，特意让藤原雪纯听见他来的动静。
　　“你来啦。”藤原雪纯没有回头，她其实早就发觉雪代遥的到来。
　　她做拉伸之前都会先观察四周，哪怕在做拉伸的时候，也会留心周围的动静，并不喜欢被人偷窥。
　　“你等我一下。”藤原雪纯换了另外一条腿，简单的做着热身运动。
　　雪代遥静静欣赏她有活力的躯体，很想把她紧紧搂抱住，感受类似于心脏跳动般的生命力。
　　“好了。”
　　藤原雪纯轻微的喘气，下了台阶来到了他身边。
　　雪代遥多看了几眼藤原雪纯的团子头，笑道：“你这个发型很好看。”
　　“谢……谢谢。”藤原雪纯微微有点不自然，说道：“不过我还是得跟你说清楚，这个头发是我随便扎的，毕竟跑步的时候，头发一直飘很不舒服。”
　　“我知道啊。”雪代遥随口道，“你无论什么发型都很好看。”
　　藤原雪纯把脸别到一边，说道：“与其说这种无聊的事实，到不如省点力气，多陪我跑几圈。”
　　她一边说着，一边独自跑了起来。
　　本来以为雪代遥马上就会跟上，但她跑出了几米都没有看见熟悉的身影。
　　藤原雪纯渐渐停滞脚步，扭过头看时，雪代遥远远对着她笑。
　　“快点跟上，不然我不等你了！”
　　藤原雪纯面无表情，做着要跑起来的动作，但速度却比走快不了多少。
　　她见到雪代遥仍然没有要动起来的意思，叹了一口气，慢慢走了回去，“你是脚粘住了吗？”
　　雪代遥说道：“没有清姬看着，我俩跑起来还挺不习惯的。”
　　被雪代遥这样一提醒，藤原雪纯这才记起清姬还没有过来。
　　“平常这个时间，她应该已经到了才对。”藤原雪纯眉头紧蹙，“怎么还没有过来，难不成她生病了？”
　　藤原雪纯前段时间刚生过病，清姬没有过来，第一时间就联想到生病。
　　毕竟冬天回暖的天气，特别容易感冒，她仿佛看见藤原清姬躺在床上难受的样子。
　　藤原雪纯没有心思跑步了，候在了雪代遥身边，眼睛观察着四周，希望看见藤原清姬的踪影。
　　两个人傻站在这边的样子，活像被堆出来的丑陋雪人。
　　“唔……”
　　不远处传来阵打哈欠的声音。
　　藤原雪纯整张脸放松下来，睫毛好像枝头抖落下来的雪。
　　藤原清姬远远走了过来，像是昨天没有睡好，精致的面容写满了疲倦，看见傻站在这藤原雪纯、雪代遥两个人，微微一愣，笑道：“你们在等我？”
　　“别把你自己想得太重要了。”藤原雪纯懒得理会藤原清姬了，直接开始跑步了。
　　不一会儿，雪代遥就跟在了她身边。
　　藤原雪纯那颗心完全放了下来，脚步越来越轻盈。
　　藤原清姬站在凉亭上面，静静看着他们越跑越远，本来想打个大大的哈欠，却发现已经没有了困意。
　　……
　　……
　　藤原雪纯体力没有之前好，跑了平常差不多三分之二的距离，渐渐停下来，喘着粗气道：“我没力气了……你跑吧……”
　　“好。”雪代遥点点头，继续跑着。
　　藤原雪纯惊讶的发现，雪代遥居然连口大气也不喘的。
　　“他体力越来越好了。”藤原雪纯边感叹，边往凉亭走去。
　　看着雪代遥奔跑的身影，仿佛根本不知道疲倦一样。
　　明明之前还是瘦瘦弱弱的，是什么时候体力这么棒了？
　　藤原雪纯回忆着，已经上了凉亭。
　　藤原清姬坐在石椅上，嘲笑道：“这就跑不动了？”
　　藤原雪纯的脸沉了下来，说道：“你一个不跑步的人，有什么脸跟我说这个。”
　　“遥有在跑就可以了。”藤原清姬骄傲的说，“他跑步已经超过你了。”
　　藤原雪纯皱眉道：“那跟你有什么关系？”
　　“遥是我的。”藤原清姬用理所当然的语气说，“他跑步就等于我跑步，他超过你就等于我超过你。”
　　“第一，雪代遥不是你的东西。”藤原雪纯义正言辞的纠正道，“第二，你是在自己骗自己。让你下去跑一圈，我怕你直接就累趴在地上了。”
　　“我为什么要跑？”藤原清姬冷笑道。
　　藤原雪纯蹙眉道：“如果要跑呢？”
　　“我让遥背我。”藤原清姬毫不犹豫的说道，“他跑得比你快多了。”
　　藤原雪纯整张脸寒了下来，说道：“我再重申一次，遥不是你的东西。”
　　“是么。”藤原清姬不置可否，嘲笑道：“你居然能问出这种问题……也是，遥才不会背你。”
　　藤原雪纯短暂的沉默下来，隐隐记起那天自己生病，还是雪代遥背她回去的，声音微微有些变化，但还是认真说道：“如果我自己可以走的话，绝对不会让别人背我。”



第二百八十三章  学习
　　“我跟你不一样。”藤原清姬说，“如果遥愿意背我的话，我才不会选择自己走。”
　　藤原雪纯讽刺道：“你这只只会依靠其他人的寄生虫。”
　　藤原清姬并没有生气，反倒笑吟吟的说道：“你是不是嫉妒我了？”
　　“我嫉妒你？”
　　藤原雪纯感到荒唐，像是听到一个很好笑的笑话，想扬自己的长发，却记起自己扎了个团子头，只得把手放下来。
　　“你嫉妒我有人爱，而你没有。”藤原清姬笃定一笑。
　　“随便你怎么想。”
　　藤原雪纯满不在乎，“我也并不需要其他人喜欢。”
　　“是吗？”藤原清姬盯着她看，眼中写满了戏谑。
　　“当……”
　　藤原雪纯本想说“当然”，可是话语到了嘴边，那双明亮的眼睛闪烁个不停，像是想到了什么，话语没有那么坚决了。
　　“我不需要他人的喜欢，但我也不会拒绝别人的好意。”
　　藤原雪纯改口说道，像是在矛盾点当中找到了平衡。
　　但就是这微妙的犹豫，让藤原清姬认为是自己占了上风。
　　她显露出得色，恶劣的笑了两声，
　　藤原雪纯面容平静，没有任何想回嘴的意思。
　　这反倒让藤原清姬止住笑声，怀疑自己是否过分了？
　　“我并没有在意你说得话。”藤原雪纯像是看穿清姬所想。
　　藤原清姬漫不经心的道：“你不会以为我在乎你吧？”
　　“我没有那么自做多情。”藤原雪纯靠在石椅靠背，把团子发型松开，抖了抖发丝，乌黑明亮的长发像夜空倾泻而下。
　　“不要把头皮屑抖在我身上。”
　　藤原清姬嫌弃的说道，往旁边的空位挪了挪，多看了几眼长发及肩的藤原雪纯，说道：“现在顺眼不少，还是长发适合你。”
　　藤原雪纯不在意清姬的评价。
　　因为雪代遥之前说过，她团子头的样子很可爱。
　　即使自己也认为是废话。
　　“我跑完了……”
　　藤原雪纯依稀听见凉亭下雪代遥的喘气声，她立刻把脑袋移了过去，却发现藤原清姬的目光早就看了过去。
　　这让她心情十分的微妙。
　　“你跑得好慢啊，现在才回来。”藤原清姬坐在凉亭上俯视。
　　“多跑了两圈……”
　　雪代遥擦了擦额头的细汗，呼吸逐渐平复下来，踩着矮小的石头台阶上了凉亭。
　　“坐我这边。”藤原清姬拍了拍自己身侧的位置。
　　“刚跑完步不能坐，坐下很容易导致休克。”藤原雪纯蹙起眉头道：“你一点常识也没有吗。”
　　藤原清姬愣了愣，藤原雪纯自然不会拿这种事开玩笑。
　　她没有回嘴，默默闭上嘴巴，从兜里拿出包纸巾递了过去。
　　雪代遥一手扶住石柱，一手接过纸巾，擦了擦脸上的汗水，平复着紊乱的心跳。
　　藤原清姬等雪代遥缓了一会儿，问道：“遥，你什么时候上学？”
　　“差不多等年后吧。”
　　“那也挺快的。”藤原清姬说道，“在哪个学校？”
　　雪代遥摇了摇头，“还不知道。”
　　“能不能跟我一个学校？”
　　“你上的不是女校嘛。”藤原雪纯道。
　　“女校又怎么样？”藤原清姬多看了几眼雪代遥的脸蛋，扬起嘴角说道：“遥如果装扮一下话，也没有人看得出来吧。”
　　雪代遥无奈的干笑两声。
　　藤原清姬凑到他耳边，低声说道：“哪天我俩换换衣服……”
　　藤原雪纯整理着长发，静静的看着交头接耳的两人。
　　……
　　……
　　今天天气回暖，闷得像三月天。
　　太阳明亮的悬在天边，蜂蜜色的阳光透进书房的窗户，印在雪代遥面前的桌子。
　　他眯了眯眼睛，把旁边的窗帘拉上了一点，调整好屋内的光线，这才把目光投向正在为他讲课的桃沢爱身上。
　　桃沢爱戴了个副粗黑框的眼镜，把冷艳的脸庞衬托的格外有诱惑力。
　　饱满红润的嘴唇轻轻翻动，讲的就算是再枯燥乏味的内容，都能让人移不开视线。
　　桃沢爱一边讲着，一边用粉笔在黑板上写着，另外一只手拿着教鞭，有节奏的轻轻拍打自己透光肉色丝袜的大腿。
　　雪代遥认真的听着。
　　随着时间一点一滴的推移，蜂蜜色的阳光，渐渐变成枫叶红了。
　　“少爷，今天的内容差不多就讲到这了。”桃沢爱脱掉眼镜，眼眸柔得出水。
　　雪代遥犹豫了下，问道：“爱姨，你懂中文吗？”
　　“我会一点。”桃沢爱来到雪代遥身边，“少爷您想学中文？”
　　“嗯。”他点了点头。
　　桃沢爱搬了张椅子，近乎贴着一般，坐到雪代遥身边，呼吸灼热的问道：“少爷怎么突然想学这个了？”
　　雪代遥说道：“前些天十六夜姐姐送给了我一把扇子。”
　　“我记得当时少爷您看不懂上面写的汉字，还问我写的是什么。”桃沢爱呼气道，“所以少爷您才想学中文的？”
　　“嗯。”雪代遥问道：“爱姨，十六夜姐姐很喜欢中国文化吗？”
　　“黑崎女士很喜欢京剧，还特地去中国住了几年。”
　　“那她中文说的很好？”
　　“比我还要精通。”
　　雪代遥沉默一下，笑道：“我想学习一下汉字，不求能够说得有多流利，至少能够看懂十六夜姐姐写了什么。”
　　“那也不容易。”桃沢爱说道，“中国文化博大精深，学习中文汉字可比学习其他语言费劲的多。”
　　“那我慢慢学吧。”雪代遥笑道，“又不求一下学会，反正时间还很长。”
　　“那我现在就教你几个汉字吧。”桃沢爱很喜欢少爷这种性格，轻轻挽住他的手，说道：“少爷坐过来一点，这样听得清楚。”
　　“好，这样可以了吗？”
　　“再过来一点。”
　　“爱姨，都贴在一起了。”
　　“还不够……”
　　桃沢爱轻轻抱起雪代遥，让他坐在自己肉乎乎的大腿上。
　　雪代遥整个人要陷进去了，耳边是湿透的热风。
　　忽得，他的手臂被桃沢爱轻轻牵动。
　　“少爷，我教您写自己的名字。”
　　雪代遥感受到背后一阵柔软，把纸笔拿了过来。
									


第二百八十四章  汉字
　　“雪、代、遥。”桃沢爱一字一顿，吐字清晰的念道。
　　雪代遥听着陌生的语言，问道：“爱姨，你念的是我的名字？”
　　“嗯，我用中文念得您的名字。”
　　“薛……戴……”雪代遥学着音节，含糊不清的念叨，甚至忘记了最后一个字怎么念了。
　　“您念错了。”桃沢爱搂住雪代遥的小腹，对着雪代遥耳洞轻轻吹气：“跟着我念，雪、代、遥。”
　　“雪……代……遥……”
　　雪代遥极为勉强的念了出来，感受着身下桃沢爱的动作，忍不住心猿意马起来。
　　桃沢爱牵起雪代遥的手，在纸上写少爷的名字，然后又用日语写了次，先是用中文，再用日语说道：“雪代遥。这是少爷的名字。”
　　“我的名字。”雪代遥一笔一划的在纸上勾勒，手微微有些颤抖，像是第一次写字的幼儿。
　　“紫。”桃沢爱继续教导着雪代遥汉字，“这是您的母亲。”
　　“紫。”
　　只有一个字，雪代遥吐字清晰许多，但临摹这个字却让他吃足了苦头。
　　写这个字时，结构拉得长长，像松散的毛虫。
　　“黑、崎、十、六、夜。”桃沢爱继续教导，“也是就是黑崎女……”
　　她话还没有说完，雪代遥把头转了过来，柔声道：“爱姨，我想知道你名字怎么写。”
　　“我的名字？”桃沢爱确认道。
　　“嗯。”雪代遥点点头。
　　桃沢爱心都要融化了，轻轻说道：“桃、沢、爱。”
　　她在纸上写，继续说道：“中文的爱，也有喜欢的意思。”
　　“喜欢？”
　　“男女之间的喜欢，比如说……”桃沢爱道：“我爱你少爷。”
　　“嗯，我爱你，爱姨。”雪代遥的心砰砰直跳。
　　“你爱我。”桃沢爱说道。
　　“我爱你。”雪代遥学着说，两人的脸要贴在一起。
　　他把身子完全转了过来，像骑游乐园当中的旋转木马，坐在桃沢爱肉感的大腿上。
　　“爱我。”桃沢爱冷艳的面孔，吐出欢愉的声音。
　　“爱你……爱你……”雪代遥说着，忍不住抱紧了她。
　　两个人你爱我，我爱你的声音，愉快的从门缝中渗透出去。
　　桃沢咲夜正好路过走廊，不知所措的站在门口。
　　她的脸隐隐有点燥热，从来没有听过母亲这般愉悦的腔调，把刚刚抬起要敲门的手放了下来。
　　“我一定是误会了什么。”
　　桃沢咲夜自我欺骗，毕竟自己母亲是对谁都不假辞色的冷美人，比任何人都来得规矩。
　　可是刚刚欢愉的腔调总不可能作假……
　　自己最崇拜的母亲、自己有好感的少爷……
　　桃沢咲夜脑子一团乱麻，后悔自己过来找母亲的举动。
　　“耳朵听到的不一定是真的……”桃沢咲夜低声喃喃，踌躇了半天，轻轻敲了下门。
　　门内顿时安静了，桃沢爱冷冰冰的声音传了出来：“谁？”
　　“妈妈，是我。”桃沢咲夜复杂的说道，根本不敢直接进去，生怕看见自己不应该看见的东西。
　　“进来吧。”
　　桃沢爱说话的间隔没有过太久，甚至仅仅只是几次呼吸的时间而已。
　　这让桃沢咲夜微微惊诧，如果是她所想象的场景，绝对不会那么快。
　　她犹豫了下，牢牢握住了门把，下定决心的把门打开。
　　枫叶红的阳光染湿了整张桌子，桃沢爱冷若面霜坐在椅子上。雪代遥缩在她身旁，探出了一点脑袋，笑道：“咲夜。”
　　少爷的微笑让桃沢咲夜有点迷茫，母亲、少爷两个人好像是在正常的上课听讲。
　　“咲夜，你来做什么？”桃沢爱冷冰冰问道。
　　母亲这熟悉的腔调，让桃沢咲夜安心不少。
　　可是刚刚的声音……
　　桃沢咲夜再也忍不住，选择直接问道：“妈妈，你们刚刚房间里的声音……”
　　“什么声音？”桃沢爱面无表情。
　　“就是爱爱爱的声音。”桃沢咲夜不好意思的说了。
　　桃沢爱把写有汉字的草稿纸挪了出来，说道：“我在教导少爷中文。”
　　“中文？”
　　桃沢咲夜迷惑的看了几眼纸上的字，她对中国熊猫很感兴趣，认得这些确实是汉字没错。
　　这让她又安心不少，但心中还是有个疙瘩，问道：“妈妈，你和少爷怎么‘爱’字念个不停？”
　　“爱是我的名字。”桃沢爱说道，“‘爱’在中文里有喜欢的意思。”
　　“原来如此。”桃沢咲夜一下子反应过来，少爷和妈妈应该像是念童谣一样记住这个中文意思。
　　她仔细想了想，貌似除了‘爱’字以外，妈妈和少爷也没有再说古怪的字词，屋内也没有奇怪的声响。
　　“妈妈，那我名字有没有其他含义？”桃沢咲夜顿时轻松了不少，庆幸自己特地进来。
　　桃沢爱冷冷的瞧着她。桃沢咲夜却无比的轻松，心中的大石完全放了下来，笑道：“我爱你妈妈。”
　　桃沢爱面上全无表情，感受着腿上少爷的体温，心中愧疚自责兴奋皆有，低声道：“我也爱你，咲夜。”
　　桃沢咲夜心中感动，看了眼才探出一点脑袋的雪代遥，嫌弃道：“你就算了。”
　　“咲夜！”桃沢爱声线微妙的拔高。
　　这才是自己熟悉的最为崇拜的母亲。
　　桃沢咲夜愉快的想，重新变回了自己，瞧了几眼纸上雪代遥临摹的汉字，鄙夷道：“少爷，您写的字怎么歪歪扭扭的，一点也不端正。”
　　桃沢爱却感觉雪代遥某处结构端正的过分，训斥道：“咲夜，少爷第一次写汉字，让你来写，你只会写的比少爷更差。”
　　“怎么可能。”桃沢咲夜用对待垃圾的口吻，对雪代遥说道：“少爷您慢慢练，希望下次字别写的跟毛毛虫一样。”说完这句话，她立刻跑了出去，赶紧把门关上，靠着门板，她那颗心砰砰乱跳，低声说着：“我爱你……我爱你……”脸微微的红了起来。
　　桃沢爱用求饶的语气，低声对雪代遥说：“少爷，咲夜脾气就这样，您别放在心上。”雪代遥低声说道：“我不在意。”
　　“咲夜，妈妈对不起你。”桃沢爱心中愧疚的想，可是还是忍不住对雪代遥道：“爱你……爱你……”



第二百八十五章  日前
　　冬去春来，日子一天天过去，已经到了三月份。
　　午后的阳光，明媚的让人有点困乏。
　　桃沢爱打开窗户，暖洋洋的春风吹了进来，让人四肢不住酥软，想打个长长的哈欠。
　　“瞳，事情办的怎么样了？”
　　紫夫人看着矮桌上的半杯清茶，映照出她朦胧的面容。
　　藤原瞳脸上现出谄媚的笑容，说道：“夫人，少爷的入学手续都办好了，明天他就可以入学了。”
　　“嗯。”紫夫人满意的点了点头，喝了口茶水，杯中已然见底。
　　藤原瞳赶忙拿起旁边的茶壶，给紫夫人添了茶水。
　　“瞳，我交给你办的事情，你都做得很好，希望这点小事别让我失望。”
　　“夫人您放心，少爷的事就是我的事，一定会办得妥妥当当。”藤原瞳保证道。
　　砰砰砰。
　　这时，敲门声忽得响起。
　　紫夫人对外面道：“遥，进来吧。”对桃沢爱和藤原瞳说道：“你们先退下吧。”
　　“是。”藤原瞳和桃沢爱恭敬的说道。
　　雪代遥刚刚拉门进来，就看见马上就要出去的两人。
　　“少爷……”两个人低声打了招呼，默默退出房间。
　　屋子内只剩下雪代遥和紫夫人了。
　　雪代遥问道：“妈妈，我明天就要上学了嘛？”
　　“嗯。”紫夫人道：“遥，你过来。”
　　雪代遥走得近了，注意到紫夫人腿上放着叠干净的校服。
　　“换上看看合适不合适。”紫夫人把校服递给了他。
　　雪代遥伸手接过，可以闻见校服上淡淡的薰衣草香味。
　　他记得紫夫人衣服上也是这种味道。
　　雪代遥手捏着校服，观望了下四周，附近也没有方便换衣服的地方。
　　“就在这边换吧。”紫夫人说道。
　　这反倒让雪代遥有点不好意思。
　　他有所犹豫，当着紫夫人的面，慢慢把上身的衣服脱了下来，赤着胸膛站在她面前。
　　紫夫人瞥了几眼，雪代遥身材结实了许多，完全没有当初一点瘦弱的模样，让她想要轻轻触摸划动。
　　雪代遥赶紧把校服上衣穿好，校服款式很简单，就是普通的长袖白衬衫。
　　桌上还有领带和印有校徽的运动上衣。
　　不过天气太闷热了，就不全部穿上了。
　　雪代遥把裤子脱了下来。
　　实话实说，在紫夫人面前换裤子，脸皮有点臊得慌。
　　他赶紧把校服长裤换上，由于是春天季节，裤子面料还是偏厚实，裤腰带有点宽松，让他怀疑自己如果跑步的话，裤子会不会滑落下来。
　　还好桌子还有条皮带，他连忙系上，整理了下衣服裤子。
　　“还是挺合身的。”
　　雪代遥自我感觉。
　　毕竟校服这种东西本来就是宽松，根本差不到哪里去。
　　紫夫人站了起来，替雪代遥把领子压下来，说道：“在外面的时候，要多注意自己的形象。尤其是衣服得穿戴好。”
　　“我知道。”雪代遥说道，“我只在妈妈你这边才随意一点。”
　　紫夫人能够听出雪代遥话语中的亲昵，脸上的神情渐渐柔和下来。
　　“我帮你把扣子扣上。”
　　她准备帮雪代遥系上衣领的第一颗纽扣，注意到他脖子上越发圆润的喉结，两根细白的长长指头，忍不住轻轻揉摸了下。
　　“妈妈，好了没有？”
　　雪代遥感觉喉咙很痒，说话的声音都所有变化。
　　“好了。”
　　紫夫人平静的为雪代遥扣好扣子。
　　雪代遥扭动了下脖子，感觉衣领处有点紧，让他微微感到拘束。
　　紫夫人感觉差了点什么，从旁边拿出一个书包，说道：“背上看看。”
　　雪代遥伸手接过，书包微微下沉，颇有份量的。
　　他顺手翻开书包一看，上课用的书本笔记本文具全都整齐的放在里面。
　　尤其是书本，都包了整齐的书皮。
　　雪代遥脸色柔和，知道这是桃沢爱的为他准备好的。
　　他把书包盖上，背在了背上。
　　这是黑色的双肩书包，他调了下背带的松紧，自然的走了两步。
　　紫夫人目光完全停留在雪代遥身上，说道：“很合适。”
　　她拿起桌上的手机，为他照了张相片，越看越觉得满意。
　　“桃沢！”紫夫人朝外面喊道。
　　“夫人，我在。”桃沢爱轻轻把门拉开，藤原瞳也在旁边。两个人不敢远离屋子，一直候在外头，就是怕紫夫人突然喊她俩。
　　“帮我和遥照一张相。”
　　紫夫人来到雪代遥的背后，手轻轻搭在他的肩膀上。
　　桃沢爱拿起手机，找了个合适的角度，随着闪光灯亮起，为她们拍好了照片。
　　“拍得怎么样？”紫夫人问道。
　　藤原瞳看了眼照片，赞叹道：“拍得很漂亮，一看就知道是亲母子。”
　　紫夫人微微一笑，说道：“桃沢，再帮我多拍几张，看看哪张最好看。”
　　“是。”桃沢爱不断换着角度拍照，随着一阵阵闪光灯亮起，紫夫人不由觉得晃眼，本能的眨了眨眼睛。
　　……
　　……
　　紫夫人挑选出最漂亮的一张，让桃沢爱晚上洗出来给她。
　　“夫人，我先告辞了。”藤原瞳告退道。
　　紫夫人笑道：“瞳，不留下来多坐一会儿？”
　　“谢夫人，但我家中还有点事要处理，就不多叨扰夫人您了。”藤原瞳恭敬道。
　　“好，那你先走吧。”紫夫人随意的说道，藤原瞳能够感受出夫人的心情很愉快。
　　“我告退了。”藤原瞳轻轻走出屋子，把门带了上去，这才由衷的喘了口气。
　　她转过身看时，现在正是午后最为燥热的时间，太阳光黏滚滚的沾在她身上。
　　藤原瞳微眯住眼睛，根本不敢直视太阳。
　　她赶忙把头低了下来，越过木头台阶，下了小道，路过池塘和竹林。
　　池中的鲤鱼翻腾着，在水中发出扑通扑通的声响。
　　藤原瞳凝视池塘片刻，忍不住想做出抛甩的动作，但一下就把手缩了回去。
　　她心中不断滋生起野心，却连转头的胆量也没有。
　　生怕一回过头，就正好撞见紫夫人从窗户探出的目光。
　　但她知道这纯粹是自己多想，紫夫人根本不会在意这些小事，根本不把任何人放在眼中。
　　可她就是缺乏这种胆量与魄力。



第二百八十六章  故人
　　这片区域根本没有供遮挡的阴凉处，完全沐浴在阳光之下。
　　藤原瞳走出很远很远，头顶上的阳光总算不会晒到这片空地，她才由衷的吁了一口气，真正有胆量构建自己心目中的蓝图。
　　她首先幻想这里有一处池塘，其中有数不清的鲤鱼来回溅跃。
　　自己手中有一大把饵料，只要抓出一小点，往里轻轻一抛，那群鲤鱼立即争先恐后的争夺着饵食。
　　藤原瞳现出美妙的笑容，眼睛一眨不眨的盯着池塘水面，似乎想看看那群鲤鱼当中有没有熟悉的身影。
　　“藤原绫子、灶门和彥、藤原杏崎……”
　　藤原瞳咬牙切齿的念出几个名字，这些人曾经根本看不起她。
　　而今自己深受紫夫人器重，没准有一天自己还能爬得更高更高。
　　藤原瞳恨她们入骨，但现在远远不是报复的时候。
　　她只得幻想自己手中有根木棍，狠狠的敲击那三只鲤鱼的脑袋，把自己抛出的饵料给了其他的鲤鱼，那群受了恩惠的鲤鱼围着她转圈。
　　藤原瞳往左抛饵料，那群鲤鱼就往左游。往右抛饵料，那群鲤鱼就往右游。
　　她渐渐迷恋上的这种感觉，挥动着双手，仿佛一场重大音乐会的指挥家。
　　“瞳小姐？”
　　藤原瞳回过神来，注意到一名经过的女仆脸上微微有些古怪。
　　她这才惊醒自己挥动双手的动作有些过激了，连忙把手垂了下来，脸上露出尴尬的笑容。
　　“我刚刚想到了一些开心的事。”
　　女仆微笑着点了点头，并没有多问，打了声招呼就离开了。
　　藤原瞳心中略有些尴尬，不过很快就恢复如常。
　　“我家里虽然比不上藤原家，却缺几名女仆。”
　　她心中这样想着，来到自己停车的位置，打开了车门，坐在了驾驶位上。
　　“车子虽然是豪车，却缺个司机。”藤原瞳想要更多。
　　她把车子开出了藤原家，行驶在宽阔的马路上。
　　在阳光变成枫叶色的时候，终于回到了自己南青山的住宅。
　　“我回来了。”
　　藤原瞳平常回来，不会说这句话，因为家中除了她自己，再没有其他人了。
　　“小姨你终于回来了。”
　　一位少女光着脚跑了出来，年纪差不多在十四岁左右。
　　藤原瞳罕见的露出温柔笑容，打算摸摸她的脑袋，却被少女抗拒的躲了过去。
　　“不要摸我头。”少女不喜欢道。
　　藤原瞳无奈道：“好好，不摸就是了。”
　　这名少女是她姐姐的女儿，叫作北条早纪。
　　自从姐姐去世以后，就没有人照顾北条早纪，于是乎藤原瞳就把她接过来，由自己来照顾。
　　“你肚子饿了？”藤原瞳看她的样子就明白了。
　　“嗯。”北条早纪点了点头。
　　藤原瞳说道：“我不是说过我会很晚回来，让你肚子饿的话，就先叫人送上来。”
　　北条早纪说道：“我不喜欢陌生人。”
　　藤原瞳看见她抗拒的模样，在心中默默叹了口气。
　　自己外甥女十分抗拒陌生人，简单来说就是轻度社恐。
　　别说陌生人了，就算她自己和北条早纪相处了一个月，还是连头也不让摸。
　　“你在这等我一会儿。”
　　藤原瞳想出去餐厅打包份外卖回来，却被北条早纪轻轻抓住衣角。
　　“不要走，小姨。”北条早纪鼓起勇气，“我想吃你做得饭菜。”
　　藤原瞳看着她娇弱的小脸，莫名想起自己的姐姐。
　　北条早纪在继承母亲美貌的同时，也把母亲那份娇弱继承了过来。
　　藤原瞳脸色渐渐柔和下来，“好，我做给你吃。”
　　她看了眼北条早纪光洁的小脚，从鞋柜里拿出一双拖鞋，说道：“把鞋子穿上。我记得我不是给你拿了双拖鞋了？”
　　“天气很热，光着脚比较舒服。”北条早纪弱弱的说道，但还是把拖鞋穿上。
　　藤原瞳怜惜的摸摸她脑袋，这回北条早纪没有躲闪，任由其轻轻的抚摸。
　　……
　　……
　　藤原瞳把两盘做好的饭菜放在桌上，就是两份料理包做成鸡翅咖喱饭。
　　“你小姨我不是特别会做饭，只能将就着吃了。”
　　藤原瞳用勺子轻轻搅拌着咖喱酱。
　　“我感觉小姨你做得很好吃……”北条早纪小口小口的吃着。
　　藤原瞳知道她没有撒谎，心中叹了口气：“看来早纪跟着我姐姐没少受苦。”
　　她等北条早纪的饭快要吃完了，才说道：“明天上学的时候，记得要多跟藤原家的少爷相处。”
　　“谁？”北条早纪侧着脑袋。
　　“藤原家少爷，叫作雪代遥。”藤原瞳又重复了遍“雪代遥”的名字，说道：“明天我把他安排在你身边，得好好跟他相处。”
　　北条早纪不说话了，把脸垂了下来。
　　“我知道你不喜欢和陌生人坐在一起。”藤原瞳说道，“但人家是藤原家的少爷，你得抓住这个机会，这是小姨我好不容易才争取，有多少人想要却没有门路，我都恨不得自己年轻个十几二十岁。”
　　“我……我不喜欢……”北条早纪怯生生道。
　　藤原瞳蹙起眉头，说道：“早纪，你得试着改变自己……”
　　北条早纪又不说话了。
　　藤原瞳叹了口气：“千万不要像你母亲那样。”
　　北条早纪沉默了会，问道：“小姨，我爸爸真的抛下我了？”
　　藤原瞳的脸顿时阴沉下来，“你以为他是个好东西？他只是个牛郎而已。我以前提醒过你妈妈，她不但没有听，还跟我断绝关系，就为了和他私奔。”
　　藤原瞳愤愤不平的说道：“男人没有一个好东西，女人只能靠自己……”
　　她忽得注意到北条早纪垂下脑袋，低声道：“抱歉，我不该跟你说这个。”
　　北条早纪摇了摇头，示意自己没事。
　　藤原瞳叹气道：“我跟你一样大的时候，跟你一个性格。千万不要安安静静的，不然吃亏的永远是自己。别担心面子和尊严之类的东西，向上爬才是最重要的……”她絮絮叨叨的说个不停。
　　北条早纪犹豫了下，说道：“是我惹你生气了吗小姨。”



第二百八十七章  答应
　　藤原瞳微微一愣，说道：“我生气了嘛？我没有生气啊！”
　　北条早纪抿了抿嘴唇。
　　藤原瞳说道：“我是怕你吃亏，怕你受欺负……当什么也不能当老实人……我……算了。”
　　她渐渐意识到自己情绪不对劲，“早纪你回房间吧，多想想我说的话对不对。”
　　北条早纪犹犹豫豫的回房间，多看了一眼自己的小姨，感觉自己惹她不开心了。
　　她坐在自己软趴趴的大床上，一想到明天会有个陌生人坐在自己身边，就不由得毛骨悚然。
　　听说是藤原家的少爷。
　　北条早纪对“少爷”这个词没有好印象，听起来就像纨绔子弟。
　　“没准那个叫作雪代遥的人，长得很胖。”北条早纪猜测着，脑中不由得浮现出胖子的样子，尤其是现在是暖和的天气，一定动不动就出汗，身上油腻腻的，不停喘着粗气，光是想想就让她感觉恶心。
　　“不会真的是个恶心的胖子吧……千万不要……”
　　北条早纪乞求着上天，完全不想和雪代遥坐在一起。
　　……
　　……

第二天，她被一阵敲门声吵醒。
　　“早纪，起床了。”藤原瞳在外面喊道。
　　北条早纪揉了揉眼睛，洗漱过后，换上已经准备好的校服，出去吃早饭。
　　早餐是简单的面包牛奶，期间藤原瞳一言不发，让北条早纪心中惴惴。
　　吃过早饭以后，由藤原瞳开车送北条早纪去学校。
　　她并没有直接把车开到校门口，而是停在对面的一条街，剩下一小段路让北条早纪自己走。
　　藤原瞳犹豫了下，拉下车窗，对外面的北条早纪说道：“早纪，如果你真的不喜欢的话，就不必勉强自己和他多相处，只要不得罪他就可以了。”
　　北条早纪望着关爱她的小姨，心中感动不已，忽得觉得自己是不是太自私了，低声说道：“没关系小姨。就算他很胖，我也会和他好好相处的。”
　　“你说什么？声音太小了。”藤原瞳道。
　　北条早纪摇了摇头，说道：“我先走了小姨。”背后依稀听见藤原瞳让她慢点走，注意安全的声音。
　　道路上人来人往人，车水马龙的。
　　不是来接送孩子的家长，就是上课的学生。
　　北条早纪看了眼三三两两，有说有笑的学生们，紧了紧书包背带，快步走到校门口，特意把胸口的校徽露了出来。
　　校门口处种满了樱花，她感觉鼻子有点痒，尽量不想在这里打喷嚏，但痒意却越来越浓，赶忙跑到了无人的楼梯口，但鼻子痒得极限的时候，却又打不出喷嚏了。
　　这让北条早纪哭笑不得，慢慢走进了自己的班级。
　　班上喧闹一片，有不少学生正在奋笔疾书的补着作业。
　　不过和她没有太大的关系，直接坐回了自己的位置。
　　她的座位在第三组第三桌的位置，算是较为靠前的位置了。
　　“你作业做完了吗？”同桌问道。
　　北条早纪的同桌叫作沙岛有织，戴着粗框的厚眼镜，眼镜片有啤酒瓶底那么厚。
　　听说眼睛有上千度的近视。
　　据本人说是天生视力就不好。
　　但北条早纪觉得她应该是学习学出来的，毕竟她的成绩很好，是年段第一，同时担任班级班长的职位。
　　“做完了。”北条早纪多看了几眼她的镜片，有些可怜一个女孩子戴这么厚的眼镜。
　　忽然，她想到自己再也不能跟她坐在一起，而且要换成个陌生人，还有可能是头肥猪，不由得自怜自艾了。
　　叮咚——
　　上课铃声准时响了起来。
　　班主任罕见的踩着铃声进来，底下正在补作业的学生们吓了一跳，连忙把作业藏好。
　　北条早纪注意到了班主任身后跟着的一个男生，当看到他脸的时候，不由得心脏砰砰乱跳，脑中一片空白。
　　过了好半天才回过神来，注意到班上女学生都往他脸上瞧。沙岛有织把镜片擦了干净，像只鸵鸟一般探着脑袋。
　　“他是别班的学生吧，长得很帅啊。”沙岛有织低声说道。
　　“跟我们没有关系……”北条早纪低下脑袋，不免口干舌燥的。
　　由于轻度社恐的缘故，她在班中是个小透明，和这种帅气的男生明显是两条平行线。
　　“等一下……”
　　她忽得想到了什么，猛地抬起了头。
　　班主任让出了位置，那男生露出干净的笑容，说道：“我叫雪代遥，以后请大家多多指教。”
　　北条早纪望着他的笑容，有种心脏砰得一跳的感觉。
　　“你就坐在北条早纪身边。”班主任说道，“沙岛你就坐在后面一桌，山崎你坐在最后一桌。”
　　当北条早纪真正回神时，沙岛有织已经搬去后面。
　　雪代遥背着书包走了下来，仿佛班级的所有目光都集中在他和她身上。
　　北条早纪连忙低下头，把身体连连往外侧挪。
　　雪代遥坐了下来，无奈一笑道：“不用坐那么外面，正常坐着就可以。”
　　“哦……”北条早纪脑中一片空白，只听得到自己一阵接着一阵的心跳声。
　　雪代遥当她害羞，并没有多在意，很自然的把书包塞进了抽屉。
　　北条早纪感觉自己手脚都软了，不住的把视线往另一侧看。
　　过了许久许久，才吞吞吐吐的问道：“你……你叫……雪代遥？”
　　“啊？”雪代遥微微一怔，他在刚刚应该做过自我介绍吧。
　　不过他还是点了点头，说道：“是啊，我叫作雪代遥。”
　　北条早纪忽然感觉自己的脸颊，跟火烧的一样烫，一句完整的话也说不出来。
　　“抱……抱歉……”她离雪代遥这么近，舌头仿佛打结了。
　　雪代遥为她的道歉，而感到莫名其妙，但因为良好的素养，只是礼貌性的笑了笑。并不知道北条早纪早先把他幻想成一个胖子。不过他就算知道的话，估计也不会在乎，顶多一笑而过。
　　北条早纪却有点坐立难安，频频向雪代遥投去视线。
　　班主任讲过几句之后，就离开班级，轮到科任老师过来上课。



第二百八十八章  摸底
　　这节课是数学课，数学老师是个戴眼镜的中年妇女。
　　她把手中那摞试卷分成四份，发给每组的第一桌，让他们依次传下去。
　　雪代遥从中抽出一张卷子，注意到北条早纪有些怯生的模样，就帮她拿了份，把那摞试卷传给后面的人。
　　北条早纪看着面前的试卷，低声说道：“谢……谢谢……”
　　“不客气。”雪代遥微微一笑。
　　看到他的笑容，北条早纪感觉自己的脸蛋发烫，连忙垂下脑袋。
　　雪代遥拿笔在考卷上写下自己的名字，专心开始答题。
　　这张试卷雪代遥完全感觉不到任何难度。他在家中已经学到了接近高中的课程。前一版的选择题做得很快，马上就把试卷翻了一面，继续开始往下答题。
　　数学老师是个闲不住的个性，在讲台桌上坐了没一会儿，就逛了下来，边走边看左右两边学生的试卷。
　　她注意到雪代遥面生的面孔，忍不住多看了他脸几眼，明白他一定是刚转校的新生。并没有弄出声响，悄悄的看了几眼他的卷子，满意的点了点头。
　　数学老师抬起脑袋，发觉北条早纪还停留在前几道题，视线时不时还投向雪代遥，完全没有发现老师就站在她附近。
　　数学老师皱了皱眉头，轻轻拍了拍北条早纪的肩膀。
　　“啊？”北条早纪缩缩肩膀，看到数学老师就站在她身边，立刻被吓了一跳。
　　数学老师并没有说话，而是用眼神警告了她。
　　除了附近几名学生投来好奇的目光，其他学生都在专心的做着试卷。
　　北条早纪羞耻的抿着嘴唇，脑中一片空白。
　　对于轻度社恐的人来说，最怕的就是被别人关注。
　　……
　　……
　　叮咚——
　　下课铃声准时响了起来。
　　数学老师略微整理了下收上来的试卷，宣布道：“下课！”
　　顿时教室内一松，马上变得嘈杂了起来。
　　原来是同桌，现在变成后桌的沙岛有织，拍了拍北条早纪的肩膀，问道：“你觉得你这次会考得怎么样？”
　　北条早纪脸色苍白的摇了摇头，低声道：“我有两大题空着。”
　　“是不是最后两题？”
　　“嗯。”
　　沙岛有织一副果然如此的样子，说道：“这次考试确实有点难，我也费了点功夫才做出最后两题。”
　　附近的学生们互相问着答案，时不时就传来一阵哀嚎声。
　　数学老师特别信奉题海战术，如果这次考得不好，回家的作业又要加重了。
　　还有些学生们临时抱佛脚，开始背诵课文，毕竟开学测验又不止数学一科。
　　沙岛有织注意到雪代遥安静的坐在自己的位置上，手中还捧着一本课外书在看。
　　她好奇的走到雪代遥身边，问道：“你在看什么书？”
　　雪代遥把书放了下来，说道：“《鲁滨逊漂流记》。”
　　“原来是这本书啊。”沙岛有织笑了笑道，“也是，你刚刚转校过来，也不用担心被数学老师罚。”
　　雪代遥微微一笑，“数学老师还会体罚学生？”
　　“那倒不会，只不过成绩不好的学生，作业会多布置一点。”
　　“这样啊。”
　　北条早纪羡慕的看着能够和雪代遥正常交流的沙岛有织。
　　她尝试着张开嘴巴，却发不出一点声音。
　　雪代遥注意到想要说话的北条早纪，特意说道：“你喜欢看书嘛？”
　　北条早纪张着小嘴，病态般白皙的肌肤，一点一点涨起了红晕，“我……我喜欢……”
　　“那你喜欢什么种类的书？”雪代遥柔声问道。
　　北条早纪张了张嘴，又慢慢闭上，脚后跟轻轻刮擦着地板。
　　“轻……轻小说算嘛……”
　　如果不是雪代遥听力很好，恐怕听不见她的声音。
　　沙岛有织笑道：“就是那些书名起得长长，内容毫无营养的厕纸啊。真没想到早纪你喜欢看这些东西。”
　　北条早纪脸火辣辣的，却不好意思反驳，也没有理由反驳。
　　“无论什么类型的书，只要自己喜欢看就行了。”
　　北条早纪听见雪代遥在为她说话，心中有股暖意。
　　“那种没有营养的书，看不看都无所谓吧。”沙岛有织随口道：“那种标题起得特别长的书，一看就知道是垃圾了。”
　　“这种事也不一定吧。”
　　“书名长的肯定就是垃圾，这想都不用想。”沙岛有织笃定道。
　　雪代遥看了眼手中的《鲁滨逊漂流记》，笑道：“你知道鲁滨逊翻译过来，还有别称吗？”
　　“什么？”沙岛有织好奇道。
　　“《约克水手鲁滨逊·克鲁索的生活经历与惊奇冒险：二十八年以来，他孤身一人居住在美洲海岸荒无人烟的小岛上，临近奥鲁诺克河口；海难之后他被冲上海岸，成为唯一的幸存者；书中还讲述了最后如何不可思议地为海盗所救》。”
　　“这是什么东西？”沙岛有织听着雪代遥口中念出一大串的标题，不由得愣了愣。雪代遥说道：“简而言之，就是《鲁滨逊漂流记》。”
　　北条早纪看见沙岛有织错愕的神情，忍不住噗嗤一声的笑了出来，但立刻捂住了自己的嘴巴，脸有点红扑扑了。
　　沙岛有织顿时有种被愚弄的感觉，还想说些什么，但叮咚叮咚的铃声已经响了起来，她只好回到自己的座位上去。
　　英语老师抱着一摞试卷走进教室。
　　北条早纪低声道：“谢……谢谢你……”
　　雪代遥道：“没什么。”
　　北条早纪鼓起勇气，让自己的话说的顺畅一点：“有织性格就这样，她没有恶意的，你别放在心上。”
　　“我知道了。”雪代遥冲他笑了笑。
　　北条早纪红着脸看着自己的脚尖，就连前桌一直喊她拿试卷的声音也没有听见。
　　……
　　……
　　上午的课程终于结束。
　　北条早纪去往食堂吃饭。
　　藤原瞳小姨并没有为她准备便当，因为她的厨艺确实不行。
　　不过却给了北条早纪很多零用钱，并不希望她在学校受饿。
　　可是北条早纪并不敢一个人去打饭，也没有其他朋友陪着。
　　她看着三三两两结伴的学生，在心中羡慕的叹了口气，去往小卖部的货架上，买了份炒面面包。不敢坐在人来人往的食堂，径直回到了教室。
　　她一眼就看见坐在原位上吃着便当的雪代遥，蜂蜜色的阳光黏在他的头发上，贪婪的吻着他俊秀的脸庞，让人移不开视线。
　　北条早纪注意到不少女生拿着便当盒蠢蠢欲动，似乎随时准备起身来到雪代遥身侧搭讪。
　　她握了握炒面面包，犹犹豫豫的过来，怯弱的问道：“我能不能坐在你身边？”
　　“为什么这么问？”雪代遥微微一怔道，“这不也是你自己的座位？”
　　北条早纪“哦”了一声，感觉自己好愚蠢好尴尬，默默的坐在了他身边。
　　蜂蜜色的阳光大片大片的浇进来，让她有点睁不开眼。
　　北条早纪把自己的背尽量挺直，生怕阳光也把雪代遥的视线遮挡住。
　　可是随即阳光渐渐消融了。
　　北条早纪往窗户那看时，雪代遥已经把窗帘拉上了，注意到她的视线，微微一笑。
　　她顿时有了触电的感觉，心脏克制不住的砰砰乱跳。
　　北条早纪感觉手中的炒面面包好烫好烫，轻轻咬上了一小口，感觉有热烈的浓汁在口腔爆开。
　　她不断偷瞄身侧坐回座位的雪代遥，突然他把手伸到了她面前，顿时吓了她一跳。
　　雪代遥扬了扬手中的纸巾，问道：“要吗？”
　　北条早纪这才发觉自己跑上来，额头全是细汗。
　　“我……”
　　面对雪代遥的好意，她真正不知所措了。



第二百八十九章  劳累
　　雪代遥回到藤原家，已近黄昏时分。
　　他下车的第一眼，就看见沐浴在红色阳光下的村上铃音。
　　“少爷您回来了。”她笑着迎接。
　　雪代遥“嗯”了一声，能够闻到她身上阳光的气味。
　　天空映照下来的太阳光并不刺眼，让雪代遥联想到沙糖桔外皮的颜色。
　　他牵着村上铃音回自己屋子，摸着她光滑雪白的手臂，他莫名冒出了个念头：轻轻抿上一口铃音的皮肉，是否会渗出与沙糖桔汁一样甜的汁液？
　　“少爷好。”一名过路的下人问好。
　　雪代遥点了点头，没走几步，又一名女仆笑容甜美的过来打招呼：“少爷您回来了？”
　　“嗯，放学了。”雪代遥应道。
　　村上铃音看着那女仆走远了，才柔声说道：“少爷，下人们都很喜欢你呢。”
　　雪代遥笑了笑，说道：“我也没有哪点招她们喜欢。”
　　“少爷您的优点很多，只是自己不在意而已……”
　　村上铃音渐渐壮起胆子，反握住雪代遥的手，见少爷没有反应，这才牢牢的握紧了。
　　“有吗？”雪代遥自己都没感觉自己有什么优点。
　　村上铃音柔和的说道：“有啊，就比如少爷您是个温柔的人。”
　　雪代遥摇了摇头，取笑道：“铃音，只有自己温柔的人，才会觉得别人温柔。”
　　“是这样吗……”村上铃音不确定道，她确实感觉每个人都有自己温柔的一面。
　　两个人路过凉亭，和煦的晚风轻轻吹起村上铃音的头发。
　　雪代遥注意到远处的下人，弯着腰在花圃里栽种着什么。
　　“是平岛太太送来的种子，夫人让她们在花圃里栽种。”村上铃音说道。
　　“遥。”
　　雪代遥远远听见有人喊自己的名字，他转过头看时，藤原清姬脸上挂笑的走来，身边跟着无奈表情的桃沢咲夜。
　　“你怎么才回来。”藤原清姬已经来到他面前了。
　　雪代遥道：“没有办法，在学校有些事耽搁了。”
　　藤原清姬不满道：“不知道妈妈怎么想的，就算安排不了你来我的学校，至少也要在我学校附近，这样我们正好能够一块回来。”
　　雪代遥笑道：“没事的，反正都得回家。”
　　藤原清姬还待说话，忽得发觉不对，脸渐渐冷了下来，盯住村上铃音仍握着雪代遥的手，说道：“放开。”
　　村上铃音被二小姐的语气吓了一大跳，赶忙把握少爷的手松开。
　　“铃音，你先回去吧。”
　　雪代遥让村上铃音先离开。
　　藤原清姬望着她离去的背影扫了几眼，最终把视线从她身上移开。
　　藤原清姬趴在雪代遥的背后，轻轻捏住他耳垂，像是检查耳洞里是否干净。
　　她恶狠狠的说：“我得罚你。”
　　雪代遥说道：“又要我背你了？”
　　“那一点意思也没有。”藤原清姬把视线落在桃沢咲夜身上，“你来背咲夜吧。”
　　“啊？”雪代遥微微一怔。
　　桃沢咲夜心跳快了两拍，用嫌恶心的表情说道：“少爷，垃圾桶在前面。”
　　藤原清姬一副感到有趣的神情，说道：“你们两个关系不好，我非得让你们关系好起来。来，遥你把腰弯下来。”
　　雪代遥被她摁下肩膀，犹豫的看了眼桃沢咲夜，只得半蹲下来。
　　藤原清姬拉着桃沢咲夜过来，说道：“咲夜，坐上来。别担心他背不动你，直接跳上去就可以了。”
　　桃沢咲夜啧了声，心跳却越来越快。她揽住了雪代遥的脖子，慢慢的趴在他背上。
　　雪代遥感觉后背一沉，双手立刻去托她大腿，但手心却捏住团柔软有弹性的软肉。
　　他依稀听见耳边急促的呼吸。
　　桃沢咲夜冷冰冰的说道：“少爷，你是故意在占我便宜吗？”
　　“抱歉。”
　　雪代遥把手往下托。
　　桃沢咲夜并没有感觉好太多，反而大腿根传来阵阵的温热，让她有点敏感的把视线移到一边。
　　他的手怎么那么烫？
　　桃沢咲夜搞不明白，这股温度让她要融化了，却舍不得让他放开。
　　“我背你起来了。”雪代遥提醒道。
　　桃沢咲夜随即感到微微一阵失衡，立刻紧抱住了他脖颈。
　　“小心一点。”桃沢咲夜说话声像是在吹气，让他耳朵发痒。
　　雪代遥背着她没有太多压力，随意的走了几步。
　　“背你去哪？”雪代遥询问道，同时看向身边的藤原清姬。
　　“看到不远处的不可回收垃圾桶了吗？”桃沢咲夜说道，“就去那边。”
　　雪代遥背着她，径直往前方走。
　　桃沢咲夜声音柔和许多，但还是说道：“我感觉自己就像垃圾车驾驶员。”话还没有说完，臀部突然挨了一巴掌。
　　桃沢咲夜猝不及防之下，身子微微曲起，完全贴在雪代遥身上，轻轻娇喘了一声。
　　“你在做什么？”桃沢咲夜有了丝羞耻。
　　“什么？”雪代遥迷惑道。
　　桃沢咲夜意识到了不对，雪代遥的双手老实的托着她，哪有办法拍她的臀部。
　　“咲夜，你屁股好翘。”藤原清姬走上前来，恶作剧一般的笑道。
　　桃沢咲夜顿时无奈了，她紧紧搂着雪代遥，整个人放松下来的趴在他背上。
　　“到了。”雪代遥停下脚步。
　　“那把我放下来吧。”桃沢咲夜恋恋不舍道。
　　雪代遥松开了手，桃沢咲夜贴着他的后背，慢慢滑了下来。
　　“该轮到我了。”藤原清姬说着，听见熟悉的声音：“你们在做什么？”
　　藤原清姬微微一怔，四下瞧看，都没有人影。
　　她低下脑袋，注意到虎头虎脑的良秀，它正抬着头在看。
　　这只橘猫被养得越来越胖了，皮毛油光水滑，怎么看怎么像一只肥猪。
　　“是良秀啊，你怎么过来了。”藤原清姬哑然失笑道，“总不会是你在说话吧？”
　　她刚准备把视线从良秀身上移开，就听见声音说：“你在往哪里看呢？”
　　藤原清姬整个人震惊了，望着良秀说道：“良秀，你什么时候会说话了？而且声音听起来很耳熟。”
　　“我说，你能不能把脑袋转过来。”
　　藤原清姬微微一怔，慢慢转过脑袋去看。
　　藤原雪纯一副无奈的表情，挖苦道：“你是笨蛋吧。”



第二百九十章  温存
　　“你来这干嘛？”藤原清姬似乎对雪纯抱有敌意。
　　“反正我又不是来找你的。”藤原雪纯看了眼雪代遥。
　　地上的良秀吃得太胖了，走起路来一摇一摆，来到雪代遥脚边轻轻的猫叫了几声。
　　雪代遥好笑的摸了摸良秀的脑袋，“良秀，你吃得太多了，声音都听不出是猫叫了。”
　　“喵！”良秀抗议一般的叫着，像是在说根本没有这回事。
　　“某人根本不会养猫，这是要撑死良秀吧。”藤原清姬说道。
　　藤原雪纯脸色寒了下来，说道：“它本来就是这么胖，应该问问它前任主人是怎么喂它的。”她懒得再跟藤原清姬纠缠这些鸡毛蒜皮的小事，问雪代遥道：“第一天上学，感觉怎么样？”
　　“还可以，认识了不少新朋友。”
　　藤原雪纯得到回答，像是安心了不少，没有在这边逗留太久，直接就离开了。
　　……
　　……
　　“遥，今天第一天上学，有遇上什么麻烦吗？”紫夫人一边问道，一边专心整理手中的相册。
　　雪代遥摇了摇头，“没有，今天一天都在考试。”
　　“那有没有认识新朋友？”
　　“有。”雪代遥道，“聊得很开心。”
　　“嗯。”紫夫人安心的点了点头，一张张翻开相册。
　　雪代遥把视线看了过去，发现相册里都是他的照片。
　　“遥，坐过来。”紫夫人说道。
　　雪代遥立刻起身，从对面坐在了紫夫人身侧。
　　紫夫人斜着看了他一眼，抓住他手，轻轻一拉，让雪代遥坐在她的怀中。
　　“妈妈……”雪代遥忍不住唤了一声，但还是老实的呆在她怀抱当中，感觉背后暖呼呼的，有点热。
　　紫夫人指向相册第一张照片，说道：“这是你初入藤原家时拍得相片。”
　　雪代遥看着照片，迷惑道：“我当时穿得是这件和服嘛？”
　　“你自己都不记得了？”紫夫人斜看了眼雪代遥。
　　雪代遥不好意思了，他住在藤原家已经大半年了，哪里还记得当时穿得衣服样式。
　　“这是去神宫的照片。”紫夫人又指道。
　　雪代遥脸色柔和，就看紫夫人再指另外一张照片，她说：“这张是参加葬礼的照片。”
　　提及“葬礼”，联系起生母，雪代遥脸色有了丝悲伤。
　　“这张照片是前些日子拍的，还是桃沢帮我俩拍的。”紫夫人指着最后一张照片。
　　这本相册的照片并不多，紫夫人翻到这就把相册合上了。
　　雪代遥发现整本相册的照片，大多只有他一个，小部分是紫夫人和他的合照。
　　他微妙的察觉哪儿不对，不过却没有多想。
　　有可能这本相册就是紫夫人专门存放他的照片，留作纪念的。
　　……
　　……

第二天清晨。
　　雪代遥做完例行的动作，去凉亭跑了几圈，就回到了自己房间。
　　他把沾了汗水的休闲服脱了下来，洗了把冷水脸，换上干净的校服，吃过简单的早餐，背起书包就打算去学校了。
　　“少爷，您的领带还没有系上呢。”桃沢爱在走廊门外说道。
　　雪代遥的领带还拿在手里，就连衣领都没有压下来。
　　“天气有点闷，我打算到了学校在系上。”雪代遥说道。
　　“少爷，夫人说过让您多注意自己的着装。”桃沢爱说道，“我帮少爷您把领带系上吧。”
　　“好吧。”雪代遥把手里的领带递给了桃沢爱，顺带紧了紧书包的背带——背带之前有点松了。
　　桃沢爱把领带略微整理了下来，慢慢跪坐在了地上。她穿了件收腹紧身的半身裙。
　　雪代遥抬头往下看，能够看见她充实饱满的胸脯，并且很快就感受到妙不可言的弹性。
　　比他高上许多的桃沢爱，膝盖跪在结实邦硬的地板，双手竭力抬起，方才能够够到雪代遥的衣领。
　　“少爷，你往前一点。”
　　桃沢爱那张脸依旧冷艳十足，没有一丝一毫的其他情绪在里面。
　　雪代遥微微向前一步，接触到了美好的边缘。
　　桃沢爱像是并不满意这点距离，膝盖点着地板，拥挤了过来。
　　雪代遥俯视桃沢爱的脸，能够感受到大腿处深陷紧贴的美妙。
　　桃沢爱把领带套在雪代遥的衣领上，熟练的打了个结，把领带系得十分工整。
　　雪代遥细微的感受着她动作，摸了摸爱姨的脸颊。
　　“还没有系好少爷，您在耐心等我一下。”
　　桃沢爱把领带系紧，把胸口对得工整。
　　她猛地把腰直了起来，把雪代遥衣领拗了下来。
　　“好了，少爷。”
　　桃沢爱轻轻拍着雪代遥胸口，贴着他腿的痕迹慢慢直起身，从仰视到面对面的看着，最后变成俯视，像是轻轻一搂，彼此之间就能够镶嵌在一起。
　　“爱姨……”雪代遥轻轻唤了一声。
　　桃沢爱表情没有变化，声音却柔和许多：“少爷您又长大了不少。”
　　“有吗？”雪代遥克制不住颤抖。
　　桃沢爱把自己的身体当作尺子，抚过雪代遥的脑袋，丈量着他的高度，说道：“不单单是身高，哪儿都大了不少。”
　　“有吗？”雪代遥道，“爱姨您说说看。”
　　桃沢爱说不出口了，她更喜欢实际行动，那张饱满樱红的嘴吞吞吐吐，把话都咽了回去。
　　过了许久之后，雪代遥依稀听见远处有熟悉的声音。
　　藤原清姬好像在质问：“你急急忙忙的做什么？”
　　村上铃音说道：“我来找少爷，他再不走的话，上学就要迟到了。”
　　“遥还没有过来吗？”藤原清姬有点难以置信。
　　毕竟雪代遥一向准时准点，不像她可能会赖床。
　　“该不会生病了吧？可是他早上不是刚跑完步吗？”藤原清姬心生关切，快步往雪代遥房间跑去。
　　雪代遥还听见阵阵跟上的杂乱脚步声。
　　他并不惊慌，深深的呼出气，拉起桃沢爱的手，正常的往外走去，在拐角处几个人碰到一起。
　　“遥，你怎么这么慢？”藤原清姬问道。
　　雪代遥看见她身后站着的桃沢咲夜和村上铃音。
　　他歉意一笑道：“整理领带花了点时间。”
　　藤原清姬迷惑道：“系个领带要这么久嘛？”



第二百九十一章  在车上
　　桃沢咲夜看了眼雪代遥身后的桃沢爱，猜测道：“少爷您不会没用到连领带都不会系吧？”
　　桃沢爱冷冰冰的瞪了眼桃沢咲夜，像是在责怪她的无礼。
　　“哦……”藤原清姬顿时恍然大悟，难怪雪代遥这么久还没有出来。
　　她能够想象到雪代遥系领带一直失败，实在没有办法才找爱姨过来。
　　藤原清姬忍不住偷笑几声，不过并没有出声嘲笑。
　　村上铃音神色有些微妙，她很希望自己能够代替桃沢爱，过来帮雪代遥系领带。
　　这种事她也能做得到。
　　雪代遥神色古怪，明白她们显然误会了什么，不过并没有做太多解释。
　　“别在耽搁了，等下上课要迟到了。”雪代遥说道。
　　藤原清姬这才记起时间已经很晚了，“那快点吧。”一边说着，一边赶往空地。车就停在那边。
　　雪代遥和村上铃音跟了过去。桃沢咲夜还站在原地，多看了几眼冷若面霜的母亲，不知为何母亲都没有出言苛责自己，这让她感到些许奇怪。
　　不过注意到桃沢爱越发冷然的目光，桃沢咲夜这才安心的转身离开。自己最为崇拜的母亲，对任何人都是这般不假辞色。
　　“咲夜……”
　　眼睁睁看着女儿越走越远，桃沢爱才含含糊糊的念道，她在少爷面前的模样，绝对会让自己的女儿失望。
　　……
　　……
　　“你好慢啊咲夜，坐进来吧。”藤原清姬拍了拍自己身边的位置，对车子外面的桃沢咲夜喊道。
　　车厢里有前后两排座位。
　　不过藤原清姬并不想让桃沢咲夜一个人坐在那边，所以特地和雪代遥挤在里面，让出一个人的空位。
　　桃沢咲夜心生暖意，坐在了藤原清姬身边，把车门慢慢关上。
　　随着车子发动，车内细微的颠簸起来。
　　藤原清姬打了个哈欠，她习惯性晚睡，早上都没有太多精神。
　　她霸道的挽住雪代遥的胳膊，整个人偏在了他那边，脑袋磨蹭了几下，找了个舒服的位置睡下。
　　雪代遥看着她美丽的面容，轻轻挑开了她脸庞的几根发丝。
　　“头发好玩嘛？”藤原清姬把眼睛睁开，似笑非笑的问道。
　　雪代遥点了点头。
　　“我只允许你碰。”藤原清姬说道，“你想怎么玩就怎么玩吧。”
　　她突得神色变得可怕，“不过你要是吵到我睡觉，你就死定了。”
　　疲倦再次攀了上来，藤原清姬的脸马上变得柔和美丽，抱着雪代遥的手，把眼睛又闭上了。
　　雪代遥轻轻抚摸她的秀发，开始藤原清姬会不耐烦的哼唧两声，但是随着雪代遥抚摸越发温柔，她反倒习惯了这种舒适。
　　雪代遥渐渐停下抚摸，看向车窗外的风景，已经变得陌生起来。
　　“少爷……”
　　雪代遥似乎听见有人喊自己，只不过声音太小了。
　　他转过头看时，桃沢咲夜手撑着下巴，脚尖翘得高高，脸上嫌弃的神情也难以掩盖她相貌姣好的事实。
　　雪代遥低声问道：“你叫我干嘛？”
　　桃沢咲夜嘴唇轻轻开合，不由自主的让他想到了爱姨饱满的红唇，脸上隐隐有点发热。
　　他多看了几眼桃沢咲夜的脸，不愧是爱姨的女儿，两个人长相确实有不少相似之处。
　　雪代遥认真听她在说什么，但根本听不见她的说话声。
　　“你说什么？”雪代遥迷惑道。
　　桃沢咲夜脸上有些无奈，微微拔高了些许音量。
　　但雪代遥只能看见她翻动的嘴唇，仍然没有听清他在说些什么。
　　“大一点声。”
　　雪代遥说这句话的时候，声音却很小，生怕吵醒了身边的清姬。
　　桃沢咲夜打着手势，却让雪代遥越发摸不着头脑。
　　她无奈的叹了口气，一只脚的膝盖跪在座位上，身体前屈，越过身下的藤原清姬，附在雪代遥耳边说道：“少爷你真是头无可救药的大笨猪，连这都看不明白。”
　　“你到底说了什么？”雪代遥好奇道。
　　桃沢咲夜轻轻嗤的笑了一声，扯着雪代遥的耳垂，用让人酥麻的声音说：“我骂少爷您是头笨猪，千万别吵醒清姬了。”
　　“就这些？”
　　“少爷你有特殊的癖好，希望我多骂你几句嘛？”
　　桃沢咲夜看了眼身下仍在熟睡的藤原清姬，对雪代遥耳朵呼气：“如果少爷你求我的话，我可以勉强答应你。谁叫你是少爷，我是女仆呢。不过你得好好听着，我只骂你一遍。”
　　雪代遥脸上现出笑容，让桃沢咲夜微微退后，脸对脸的瞧着她。
　　不知为何，桃沢咲夜心跳有些急促，看着雪代遥越凑越近的嘴唇，她再也露不出嫌弃的模样，只能听见耳边犹如打鼓一般心跳声。
　　“呼。”
　　雪代遥突然朝她脸上吹了气。
　　桃沢咲夜惊了一跳，微微往后倾倒，看着他脸上的笑意，她并没有生气，翻开雪代遥耳朵那一根根发丝，像是亲吻般贴近，亲了一口的说道：“笨猪。”发怔似的瞧着雪代遥的脸庞。
　　忽得身下的藤原清姬有了反应，桃沢咲夜立刻坐了原位。
　　藤原清姬翻了个身子，抱着雪代遥的胳膊，慢慢睁开眼睛，惺忪的问道：“到了吗？”
　　雪代遥看了眼窗外，“已经到了。”话还没有说完，车子慢慢停了下来。
　　桃沢咲夜打开车门，清爽的春风吹了进来，让藤原清姬清醒了不少。
　　“我先上学去了。”藤原清姬等桃沢咲夜先下车，她才下了车，轻轻把车门关上，对着车窗内的雪代遥在笑。
　　雪代遥回以一笑，注意到藤原清姬背后的桃沢咲夜也在热切的看着他。
　　“晚上见。”雪代遥低声说道，对桃沢咲夜翻动嘴唇，并没有声音透出来。
　　车子已经缓缓发动了，雪代遥难以知晓桃沢咲夜是否猜得出他的唇语。
　　他看了眼窗外的风景，车子越开越快，把一棵棵行道树甩在后面。
　　藤原清姬她们所在的女校离家比较近，雪代遥所在的明华中学要远上一些。所幸他们都是同路，只不过雪代遥的学校要远一点。



第二百九十二章  比较
　　车子到了雪代遥中学的对面一条街道，这边的马路比较宽阔，不像学校门口那么拥挤。
　　雪代遥看向车窗外面，眼前有棵细长的行道树，有不少学生经过这里。
　　“少爷，可以下车了。”
　　随着车子缓缓停下，从前方的隔板传来司机微弱的声音。
　　雪代遥把车门打开，缓缓走出车子，前方一个男生也从家长的车子下来，两人的目光恰好对在一起。
　　雪代遥善意一笑，那个男生也挤出笑容，只不过目光多停留在雪代遥身侧的豪华轿车上。
　　雪代遥注意到他校服上也印着明川中学的校徽，图案是一条蓝色的帆船。看他的脸有点陌生，估计是比雪代遥大一个年段的学生。
　　两个人并没有交际，那个男生瞟完轿车，马上匆匆忙忙的跑掉了。
　　雪代遥往学校方向，还没走出几步，车子副驾驶传来村上铃音的声音：“少爷。”
　　“嗯？”
　　雪代遥迷惑的扭过头，村上铃音打开车门，把一把折叠伞递了出来，“天色很暗，没准要下雨。”
　　“学校离这边才几步路而已。”雪代遥这样说着，但还是把伞接了过来。
　　他看了眼天空，果然乌黑一片，空气还有点闷热。
　　“我先走了。”
　　雪代遥对村上铃音说道，大步往学校走去。
　　这条街道上，大部分都是穿着校服的学生。
　　有不少学生三三两两的结伴而行。
　　雪代遥瞟了几眼，就收回目光，加快了脚步，不一会儿就进了校门。
　　学校内栽种着樱花，有淡淡的香味飘过来，让雪代遥鼻子微微有点发痒，还听见远处有蜜蜂在嗡嗡叫。
　　他揉了揉鼻子，走得更快了。
　　忽然，雪代遥注意到前面一个背着帆布包的女生很眼熟。
　　“应该是同班同学吧？”雪代遥不太确定。
　　他多看了几眼那个女生，她留着中短发的可爱发型，时不时把脑袋低垂下来。
　　雪代遥越看越觉得眼熟，不过并没有冒失的跑过去打招呼。
　　他只是正常的走路，只不过那个女生走得实在太慢了，很快两个人肩并肩一条线了。
　　雪代遥微微低头一看，笑道：“北条同学。”
　　北条早纪身子打个激灵，立刻扭过头，看到来人的长相，顿时不知所措道：“雪……雪代……”
　　“早上好。”
　　“啊，早……早上好……”
　　北条早纪垂着脑袋，小小声的说。
　　雪代遥保持了一小段距离，很自然跟她一起并排走。
　　北条早纪看了看雪代遥，感觉脸上有点发热，把脑袋侧向一边。
　　回顾起昨天发生的事情，她就有点不太好意思了。
　　还记得昨天她刚回到家里，她的小姨藤原瞳就迫不及待的问道：“和遥少爷相处的怎么样？”
　　“还……还好吧……”
　　北条早纪不知道该如何回答了，她没想到雪代遥的长相出乎预料的俊美，为自己之前的胡思乱想而感到窘迫。
　　“你要抓住机会，多与遥少爷相处。”藤原瞳说道，“他人很不错的。”
　　“他人确实挺好的……”北条早纪小声说道。
　　“那是当然，如果他性格很糟糕的话，我也不会让你跟他接触了。”藤原瞳感概道，“他确实是个很招人喜欢的孩子。”
　　对于“招人喜欢”这点，北条早纪深表赞同。
　　光是现在站在他身边，北条早纪就有种说不出紧张感，心脏砰砰的乱跳。
　　“北条同学、雪代遥同学早上好。”忽然有两名同班的女生看到他俩，边打招呼边走了过来。
　　“早上好。”雪代遥微笑道。
　　北条早纪动了动嘴唇，回应问好的话迟迟说不出口。
　　那两名女生像是习惯了北条早纪的怕生。
　　一名戴着发夹的女生笑道：“北条你还是不喜欢说话啊。”
　　雪代遥认得这个发夹女生，她叫作小松彩夏，身边的那个女生叫作江上铃也，是个短腿女生，眼珠滴溜溜的，好奇道：“雪代同学家和北条家刚好顺路吗？”
　　雪代遥很自然道：“没有，只是正好在校门口遇到一起了。”
　　“真的吗？”小松彩夏用玩笑的口吻问。
　　雪代遥笑了笑，没有回答。
　　“你们在聊什么呢？”又一名同班女生路过，走了过来。
　　小松彩夏笑道：“我在猜雪代同学的家，是不是离北条家很近。”
　　“那么结论呢？”那名同学饶有兴致的问，偷偷摸摸的瞧着雪代遥的脸。
　　北条早纪缩了缩肩膀，牵扯到她，社恐的老毛病又犯了。
　　雪代遥打趣道：“我不知道北条同学家住在哪里，没准她家真的离我很近也说不一定。”
　　小松彩夏她们哄笑了几声：“雪代同学你真幽默。”
　　其实雪代遥要是说“我家离北条同学家蛮远的”，她们就会起哄说：“你是怎么知道北条同学家住哪”，没想到雪代遥居然用玩笑话带过了。
　　北条早纪看见雪代遥很自然的交谈应对，不免有几分羡慕。因为轻度社恐，在班上没少被人开玩笑。尤其她是个很漂亮的女生，这帮子女生就喜欢看她窘迫的神情。
　　不过转念一想，要让自己跟别人多说话，那还是算了吧。
　　北条早纪这样想着，忽然听见雪代遥细微的声音：“她们只是开玩笑，不用放在心上。”
　　她的脸微微红了起来。
　　明明她认识这帮人比雪代遥久得多了，没想到自己居然还要他来安慰。
　　“我……我知道……”北条早纪低声回道。
　　“北条，你在说什么，大点声。”小松彩夏注意到了北条早纪开口说话，嬉笑的说道。
　　其他几人就像看到了珍惜生物，纷纷看向北条早纪，她的脸顿时红了一大片，把脑袋垂了下来。
　　“北条，你刚刚说什么了？”江上铃也问。
　　另一名女生同样戏弄的问道：“能不能说给我们听听？”
　　她们热情的有点过分了，让雪代遥微微蹙眉，看了眼恨不得把身子折起来的北条早纪，为她说话道：“你们这样开别人玩笑不太好吧，人家心里会很不舒服的。”
　　那三名女生微微一怔，气氛顿时安静了下来。
　　北条早纪不可思议的抬头看向雪代遥，没想到他居然会帮她说话，眼中尽是感动。
　　她其实一直很抗拒，但由于有点社恐，根本不好意思说，甚至有点不敢说……



第二百九十三章  喜爱
　　不过随即北条早纪开始担心，雪代遥这样直言不讳，会不会被大家排斥远离。
　　班级有不少小团体，得罪她们很容易被冷暴力对待。
　　可是让北条早纪没有想到的是，在安静过后，小松彩夏非但没有生气，反倒用讨好的语气说：“雪代同学，你可能误会了什么。我没有在欺负她。我只是想跟北条交朋友而已。”
　　“是啊是啊。”剩下两名女生争先恐后的说道。
　　这让北条早纪脸色茫然，照理来说，她们不应该生气嘛，怎么反倒一副讨好雪代遥的样子？
　　她注意到小松彩夏她们偷偷瞧着雪代遥的脸，像是要留下好印象似的巴结，顿时反应了过来。
　　就算雪代遥长得好看，也不用这样吧？
　　北条早纪微生郁结，悄悄瞄了眼雪代遥的侧颜，心跳却不由自主的加快了。
　　“是这样嘛？”雪代遥道。
　　小松彩夏保证道：“我们其实只是想跟北条聊天交朋友而已，并不是雪代同学想得那样，我们没有欺负她的意思。”
　　“北条有点怕生，你这样做反倒让她很难受。”
　　“以后不会这样了。”
　　雪代遥有点不相信，不过北条早纪就坐在他身边，倒也不怕她背后被孤立。
　　江上铃也小心翼翼的问道：“雪代和北条的关系很好嘛？”
　　“北条是我的同桌，也是我的朋友。”雪代遥很自然的说道。
　　北条早纪选择性的忽略其他，只听见“朋友”两个字，脸越来越烫，心脏跟打鼓一样的跳动。
　　小松彩夏用玩笑的口吻，问雪代遥道：“如果我是你的同桌，那算不算你朋友啊？”
　　“算啊。”雪代遥说道。
　　小松彩夏脑中不知道在想些什么，十分开心的笑了起来。
　　江上铃也问道：“那我们就算不是同桌的话，能不能跟雪代你交朋友啊？”
　　“当然可以。”雪代遥笑道。
　　看见他的笑容，那三名女生有些娇羞，但立刻毫无形象的兴高采烈起来。
　　本来有些僵的气氛，顿时变得轻松许多，连带着三名女生的脚步轻快了不少。
　　雪代遥都得微微加快脚步，才能跟得上。
　　北条早纪走得慢，差点落下许多，马上快步跟在雪代遥身边，把脑袋低垂下来。
　　“雪代，你人真好。”小松彩夏笑道。
　　“我挺喜欢你的。”江上铃也跟着笑道，仿佛在说笑，但却能感受到真心实意。
　　剩下那名女生“嗯嗯嗯”的，脑袋点个不停。
　　北条早纪心情微妙，隐隐感到莫名的威胁。
　　她不善于表达自己，只得悄悄往雪代遥那挪了一步。
　　雪代遥笑了笑，没有说话。
　　五个人并排走，很快就穿过操场，来到教学楼下面。
　　期间，雪代遥依稀看见几名路过的同班男同学。
　　不过他们都是往雪代遥这边瞟了几眼，视线大多停留在他身边的女孩子身上，连招呼也不打，直接就跑回班级了。
　　雪代遥微微有些诧异，倒也没说什么。
　　一行人穿过楼梯口，直接来到三层楼，二班门口，这也是她们所在的班级。
　　雪代遥直接进去，班上的同学来了大半，正在随意聊天，班级里有点喧闹。
　　雪代遥坐回自己的位置，发现前桌的两名男同学正在交谈接耳的说着什么，时不时转头看他一眼，笑上一两声。
　　雪代遥感觉莫名其妙时，前面一个戴眼镜的男生转过头道：“遥，你蛮有女人缘的。”
　　这名男生叫作前堂修一，昨天和他混熟了，算是刚交的朋友。
　　雪代遥能感受出他话中的揶揄，没好气道：“哪有。”
　　“纪纲都看见了。”前堂修一笑道。
　　纪纲是他的同桌，比同龄男生壮上不少，配上黝黑的皮肤，看起来就像头大黑熊。
　　雪代遥微微奇怪，明明之前路过的几个男生里，他没有看到纪纲。
　　纪纲转过头来，一点也没有长相般的憨厚，挂着这个年纪男生常有的坏笑，说道：“我没有看见，是弘树那小子告诉我的。他说你前拥后抱的，身边都是女生。”
　　前堂修一挤眉弄眼，低声道：“听说北条也跟你一起走啊。”他的声音虽然小，但北条早纪还是听见了。
　　她刚坐下没有多久，才把书包塞进抽屉，就听别人谈论到自己。
　　“你和她关系怎么样？”纪纲脸上全是坏笑，特意没有放低音量，故意能让北条早纪听到。
　　班上最漂亮的女生就是北条早纪，她还整天一副羞涩怕生的模样，让大家忍不住想开她玩笑，惹她注意。
　　北条早纪抿了抿嘴唇，视线在桌面乱瞟。
　　雪代遥沉声道：“好了好了，开开我的玩笑就算了，别把人家女孩子牵扯进来。”不知道为什么，他忽然严肃下来的态度，让前堂修一和纪纲心头有种莫名的紧张。
　　“不提就不提。”前堂修一干笑道，“突然发现你说话蛮有威严的。”
　　“你错觉吧。”雪代遥笑道。
　　这一笑，顿时让前堂修一和纪纲轻松了不少。
　　纪纲说道：“我是真被你吓了一跳。”他还想说着什么，就听见上课铃声准时响起。
　　前堂修一和纪纲马上把脑袋转了回去。这节课是班主任的英语课，生怕班主任随时会进来，说话被逮个正着。
　　北条早纪低声说道：“谢……谢谢……”雪代遥微笑道：“没什么，他们也只是开玩笑而已。”他话还没有说完，就听见前边议论哪个女生长得漂亮。
　　“北条长得最漂亮。”有人说道。
　　雪代遥微微有点尴尬了，他话还没完呢。
　　“怎么了？”北条早纪关心的问，发现雪代遥脸色有些不对。
　　雪代遥愣了愣，随即反应过来，前边的交谈声很小，要不是他耳朵比别人灵，想必也听不见他们说话。
　　“没什么。”雪代遥摇了摇头，并没有说出来给北条早纪添堵。
　　实话实说，他并不喜欢背后议论别人美丑的行径，这种行为很不礼貌。
　　不过他们的评价倒是没问题，北条早纪确实是班上最漂亮的女生。



第二百九十四章  优劣
　　班上鲜有漂亮的女孩子。别说班级当中了，就连整个学校当中长得好看的女生都很少。
　　雪代遥在藤原家见过不少长相美丽的女生，还以为学校里的女生也差不到哪里去。
　　实际上，学校里长得好看的女生，属于很少的那一批。
　　大部分女生勉强算是五官端正，要说长得像北条早纪那么漂亮的，根本没有几个。
　　北条早纪注意到雪代遥一眨不眨的看着她，脸上顿时一红，把脸别到一边，又忍不住偷偷瞥了他一眼。
　　雪代遥似乎已经回过神来，一直盯着别人看不好，于是就把视线移开了。
　　北条早纪把目光瞥过来时，雪代遥早已转移视线，她又不由得有些失落了。
　　正在她患得患失的时候，班主任抱着一摞试卷走了进来。
　　班主任是个四十来岁的微胖妇女，脸上戴着红色的眼镜。由于个子很矮，所以很喜欢穿高跟鞋。
　　她迈上一节台阶，来到讲台中间，整个人仿佛高出不少。
　　视线在底下的学生们身上扫过，沉着声音说道：“看看你们考得什么，才放了个寒假，就把知识还给我了？”
　　班上的学生们垂下脑袋，一点声响也不敢发出来。
　　班主任说道：“班长，把卷子发了。”
　　雪代遥隔壁桌，一个长得肉乎乎的女生站了起来。
　　“她应该就是班长吧。”雪代遥想道。
　　班长接过那摞试卷，又找了两名女生一起帮忙发卷子。
　　班上的学生不过三十五位，发起来试卷来很快，一下子就发了大半。
　　“雪代遥，雪代遥……”班长念了两遍试卷上的名字，才反应过来，径直来到了雪代遥的位置。
　　她看了眼卷子上的成绩，脸上挤出和善的笑容，配上肉乎乎的脸蛋，居然有种憨态可掬的感觉。
　　“给。”班长对成绩好的人另眼相待，认为是一个圈子的人，尤其是对雪代遥这般俊秀的男生，轻轻把试卷放在他桌上。
　　“谢谢。”雪代遥轻声道。
　　“不客气。”
　　班长微笑道，看了眼下一个人的名字：“前堂修一。”脸上的笑容消失了，看也不看上面的成绩，把卷子直接甩在了前一桌的桌面上。
　　雪代遥猜测前堂修一成绩一定很差，可是马上听见了前桌传来洋洋得意的笑声。
　　他有些迷惑，难道是自己猜错了？
　　“纪纲，我比你多考两分。”前堂修一笑容有些张狂了，拿着自己微妙触及及格线的试卷转了过来。
　　当他看到雪代遥的成绩时，脸上的笑容顿时消失了。
　　“满分？”前堂修一狐疑的看着试卷，视线在雪代遥的脸上和试卷成绩上班转悠，随即怒气冲冲的道：“你考那么好做什么？”
　　这让雪代遥一阵无言，其实他很想说，初中这么简单卷子，考满分也很正常吧？
　　不过直接说出来就有点过分了。
　　雪代遥本想说点其他的话，但想想还是算了，说什么都像凡尔赛，干脆直接就不说了。
　　班长发试卷绕了一圈，又回到了这边。
　　“北条早纪。”班长看了眼成绩，态度不冷也不热，把试卷轻轻放在北条早纪的桌上。
　　“沙岛有织。”班长脸上重新恢复笑容，像是跟沙岛有织是好朋友，直接把试卷交给了她，继续发下一份试卷。
　　沙岛有织轻轻拍了拍北条早纪的肩膀，问道：“这次你考得怎么样？”
　　北条早纪连忙把自己的试卷遮住了。
　　沙岛有织顿时明白她这次考砸了，也不再多说，看了眼正在和前桌聊着天的雪代遥。
　　她的视线落在前堂修一和纪纲身上，并不喜欢这群差生，成绩差也就算了，还喜欢聊些荤段子，真是叫人讨厌。
　　沙岛有织看向雪代遥，和他们聊得那么开心，不会是一类人吧？可是看他的长相，又觉得不像，悄悄问北条早纪道：“他考得怎么样？”
　　北条早纪犹犹豫豫的说：“比你还好一点。”
　　沙岛有织愣了下，自己貌似因为粗心，才错了一小题。
　　“他满分？”
　　“嗯。”
　　沙岛有织有些错愕，没想到这个转校生成绩居然那么好。
　　怕雪代遥被前桌带坏了，等他聊完之后，轻轻拍了下他的肩膀。
　　“怎么了？”雪代遥转过身来。
　　沙岛有织说道：“不要和他们交朋友，很容易影响到你。”这句话没头没尾，让雪代遥微微一怔。
　　“学习上面的事情，可以多问问我和班长。”她还算热情的说。
　　雪代遥这才反应过来，目光注意到班上零零散散交谈着的学生，俨然划分了一个个小圈子似的。
　　明华中学是私立学校，远超普通的师资和学习进度。能进来的学生，要不是成绩特别好的，要不是家中特别有钱的。
　　成绩好的看不起成绩差的，成绩差的鄙视成绩好的是书呆子。
　　这让雪代遥颇为哭笑不得，年纪轻轻的，怎么就开始划圈子了？
　　他并不在乎这些，甚至感觉这种举动有点幼稚。
　　不过并没有驳沙岛有织的面子，微笑着应了声，转回了身子。
　　沙岛有织猜得到雪代遥并不在乎，倒也没有劝说什么，仿佛已经看到他近墨者黑，被影响到成绩的光景。
　　“早纪，给。”沙岛有织把试卷递给北条早纪。
　　平常出了成绩，北条早纪都会借她的试卷看看自己哪里错了。
　　不过这回北条早纪并没有直接接过试卷，犹豫片刻才说道：“不用了。”
　　这让沙岛有织心生奇怪，不过并没说什么，过了会儿，突然发现北条早纪借雪代遥的试卷看错题，顿时现出恼火的神色，感觉自己被好友背叛了，但更多的是喜欢的东西，被人抢走的不快。
　　毕竟沙岛有织和北条早纪当了这么久的同桌了，多少有点感情。
　　但她并不方便指责什么，只能幻想着等雪代遥受到差生的影响，成绩变差了，那时候北条早纪就会回心转意，重新向她借试卷挑错题了。
　　沙岛有织压下心中的不岔，仔细看着自己试卷上那个小小的勾号，仿佛越来越鲜红，郁闷自己这道题怎么那么粗心做错了。



第二百九十五章  体育课
　　教学楼玄关处，角落是里一排排的柜子。
　　每个学生都有自己专属的柜子，用来放室内鞋和运动服的。
　　雪代遥换上自己的运动服，把校服叠好放进去，轻轻把柜门关上。
　　他简单的活动活动手脚，运动服是第一次穿，还算比较合身。
　　叮咚——
　　雪代遥听见上课铃声，连忙赶去操场。
　　上午最后一节课是体育课。
　　雪代遥忽得感觉额头有点发痒，抬起头一看，阴沉的天空下起牛毛细雨。
　　不过好在根本不影响上体育课，细雨淋在身上，反倒有种清凉的舒适感。
　　操场上，纪纲让班上同学排成三排纵队。
　　由于纪纲长得高大雄壮，所以特地被体育老师安排成体育委员。
　　“遥，你先在旁边等着，等体育老师来了，再安排你站哪。”纪纲说道。
　　队伍是体育老师已经分配好的，他只是体育委员，不方便安排。
　　雪代遥站在一边，队伍里的人时不时向他投来目光。
　　他并不在意，反倒很自然的笑了笑。
　　没过多久，体育老师就来了。
　　雪代遥看到他的样子，难怪体育老师把纪纲安排成班级的体育委员。
　　体育老师整一个放大版的纪纲，皮肤黝黑的，胳膊足有大腿粗，看起来十分粗壮。
　　纪纲跟他说了几句话，体育老师点点头，拉了雪代遥过来，比划了下他的身高，说道：“你长得还挺高的。”直接把雪代遥安排在了第一排第二个位置。

第一个位置就是纪纲。
　　雪代遥站了过去，目光好奇的一扫，忽然发现班上的男同学普遍很矮，不是过瘦就是过胖，像他这种匀称身材基本没有几个。
　　咻！
　　体育老师狠狠的吹了下口哨，喊道：“开始报数！”
　　“一！”纪纲猛地转头，对雪代遥几乎是用吼的叫道。
　　雪代遥耳朵都要被他吼聋了，但还是拔高音量对身旁的人喊道：“二！”身边的那个人接着报数。
　　很快三排队伍就报完了数，由纪纲报告道：“一排十一个，二排十二个，三排十二个，没有缺席！”
　　他声音像是要喊破声带一样，让体育老师满头的点点头，说道：“现在给我绕着操场跑三圈。”
　　“是！”
　　纪纲进入红色的塑胶跑道，开始领跑，后面的人慢慢赶上。
　　别看他长得粗壮，跑起步来很快。
　　雪代遥紧跟在他背后，跑完了一圈。偶然回过头看时，发现有不少人掉队了，正慢慢走着，气喘吁吁的。
　　体育老师跟在队伍后面，直接踢了落队的男生一脚，吹着哨子喊道：“继续给我跑！”
　　雪代遥甚至还看到他踹女生的腿，一点也没有留情面。
　　马上就有不少同学鼓足了劲，跟了上来。
　　三圈很快就跑完了，不少学生直接坐了下来，就连领跑的纪纲都扶着自己的膝盖，不停的喘气，黝黑的脸上都能看见异红色。
　　雪代遥完全没有感觉，毕竟他经常晨练，绕操场跑三圈的量，还没有他晨跑一半量多。
　　“快点给我起来，坐在地上是想要休克过去嘛！”
　　体育老师蛮横的叫道，吹着口哨让坐在地上的男生女生站起来。
　　他并没有给大家太多的休息时间，逼迫着每个人做拉伸动作。
　　“跑完步不拉伸，等于白跑。”体育老师说道，纠正每个学生的拉伸动作。
　　“你拉伸姿势还蛮标准的。”体育老师有所诧异的看着雪代遥，马上去纠正下一个学生。
　　雪代遥每天跟藤原雪纯一起晨跑，自然了解如何拉伸。
　　体育老师逼着每个人做完拉伸以后，让众人原地休息了一会儿。
　　平常跑完步之后，就可以自由活动，但这次明显不是。
　　“给我排好队。”
　　体育老师目光在第一排的男生扫过，“纪纲，你，还有你，还有你……”他点着名字，眼神在雪代遥身上扫过，犹豫了下，还是点了雪代遥旁边的一位男生。
　　毕竟雪代遥才刚来，而且看他的样子，比女生还要秀气俊美，让他扛运动器材还是算了。
　　“你们几个去器材室，把做仰卧起坐的垫子拿过来，七八个就差不多了。”
　　“知道了。”纪纲领着两名男生去器材室，过了几分钟，他们狼狈的背着垫子回来。
　　每个垫子足有一人高，通体绿色，厚实的就像过冬的棉被。看起来轻，但扛着也很吃力。
　　纪纲背的最多，满脸都是汗，喊了一声吁出气来，直接把四个垫子甩在地上。
　　体育老师点点头，把女生们都喊了过来：“今天测试，看看你们能做多少仰卧起坐。”
　　安排几组女生，轮流测试。
　　体育老师就在一边看着，纪纲手里拿着成绩表开始登记成绩。
　　男生们没有测试，所以很闲，就在不远处观望。
　　雪代遥站在纪纲和前堂修一旁边，看着女生们测成绩。
　　前堂修一盯得极为认真，但女学生们的运动服设计的极为宽松，根本看不出什么东西。
　　“可惜了。”他不免有点索然无味起来，让雪代遥一阵无言。
　　忽然，雪代遥注意到北条早纪躺在垫子上，由班长抓住她的脚踝。
　　测试轮到她了？
　　雪代遥心想着，北条早纪似乎察觉到了目光，发现雪代遥正盯着自己，立刻羞涩的缩回脑袋，不知所措的愣那，非得等班长喊了两声，才反应过来，开始测验。
　　她的体力似乎不是很好，做了几下标准的仰卧起坐就不行了。
　　“十二个。”体育老师摇了摇头，让纪纲登记名字。
　　很快一个班的女生都测试完了。
　　“你们男生都给我过来。”
　　体育老师把班上所有男同学都喊到操场边缘。这边往里是一圈沙坑，其中放着单杆双杆等体育设施。
　　女生们已经解放了，刚刚被男生盯着，现在也走过来，打算看男生们做测试了。
　　“把成绩表给我。”体育老师拿过纪纲手中的成绩表，在其中一行，用水笔写上雪代遥的名字，想了想直接喊道：“雪代遥。”
　　“我在。”雪代遥走了出来。
　　“过去做引体向上，能做几个做几个。”体育老师说道。



第二百九十六章  雨水纷纷
　　雪代遥没想到第一个就轮到自己，也没有多耽搁，直接走下了沙坑，回头问道：“引体向上是测反手还是正手？”
　　“正手。”体育老师回道。
　　雪代遥注意到有不少女生在看着自己，其中赫然有北条早纪，他回以一笑，她立刻把脑袋垂下，又抬起头偷瞧他。
　　雪代遥来到了最高的单杠面前，轻轻一跳，双手正握住了有点湿润的单杠。
　　实话实说，他之前都没有做过引体向上。
　　不过做起来还是蛮轻松的。
　　雪代遥不知道做几个算合格，于是便一口气做了十个，想想也差不多了，就跳了下来。
　　“十个。”体育老师有点惊诧，马上在成绩表上写下成绩，“下一个，和马连三。”
　　一名戴着眼镜的男生走出队伍，直接跳下沙坑，显得自信满满。他之前也没有测试过引体向上，但看雪代遥做起来那么容易，自己想必也不会差到哪去。
　　他走了过去，跳起来握住单杆，脸顿时涨得通红，但手臂却纹丝不动。
　　他眼中闪过丝迷惑，难道是自己发力点没有掌握好嘛？
　　对，应该是这样。
　　别人做那么轻松，自己不应该啊……
　　眼镜男生咬住牙，连吃奶的劲也用出来了。
　　他在极度愤怒下，孤零零的吊在单杆上，眼中有了丝迷茫。
　　“勉强算一个。”体育老师摇了摇头，又喊了下一个学生。
　　雪代遥看了下去，发现大部分学生勉强做了一个不到，除了一个个子偏瘦小的男生做了四个以外，就他做得最多。
　　“你力气那么大嘛？”前堂修一从沙坑上来，他也才一个不到，看着雪代遥看似瘦弱的身材盯个不停。
　　“可能是因为瘦子比较好做吧。”雪代遥说道。
　　前堂修一对此深表怀疑，“你骗鬼吧。”
　　……
　　……
　　放学时间，雨越下越大。
　　教室里，雪代遥看了眼窗外，窗户玻璃被溅进来的雨水完全打湿。
　　天空乌黑一片，时不时还传来阵阵雷声。
　　他从抽屉里拿出村上铃音给的折叠伞，背上书包，临走时看了眼教室，还有不少的学生坐在自己的位置上。
　　显然他们是走读生，并没有带伞过来。看似不在意的聊着天，但目光时不时朝着窗外瞟，似乎在期望雨赶紧停。
　　雪代遥下了楼梯，来到教学楼门口。
　　有许多学生站在这边，看着外面的狂风骤雨，迟迟不敢出去。
　　“北条？”雪代遥注意到其中站着的一个人。
　　北条早纪立马转过头来，低声道：“雪……雪代……”
　　雪代遥问道：“你是走路过来的？”
　　“不是，我是小姨开车送来的。”北条早纪说道，“她车就停在对面街。”
　　“那说远不远，说近不近啊。”雪代遥看了眼外面的瓢泼大雨，附近并没有遮挡的建筑，北条早纪这么娇弱，估计受不了雨淋。
　　“我家的车也停在那边，要不然我们一起过去吧？”雪代遥撑起自己的折叠伞。
　　北条早纪犹豫了下，看向周围的学生，其中有几个正好是同班同学。
　　“我……”她有点不好意思。
　　雪代遥知道她很怕生，更担心引人注目。要是自己和她一起撑伞，被同学们看见，她一定会害羞的不得了。
　　雪代遥了然道：“街对面应该有便利店，那我带把伞给你？”
　　如果她再拒绝的话，雪代遥也不会再问了，直接就会离开。
　　北条早纪垂下脑袋，小脸慢慢红了，小小声的说：“不……不用再麻烦你回来了。我……我跟你一起过去可以嘛？”
　　这副害羞的小模样真的很可人。
　　“可以。”雪代遥把伞移了过去。
　　北条早纪深吸一口气，无视周遭同学的视线，直接钻了进来。
　　雪代遥把伞抬高了点，方便遮挡雨水。
　　两个人一起走了出去。
　　这把伞毕竟只是把单人伞，只能遮一个人。
　　北条早纪站在雪代遥左手边，脸羞红了一片，总感觉后面的同学在注视着自己。
　　渐渐地，她感觉有些奇怪。
　　迎面刮来的风雨，让她的脸颊都感到刺痛，但上方的伞却连一下抖动也没有。
　　北条早纪往雪代遥那边瞥了过去，发现他被打湿的右肩，顿时明白他特意把伞偏向她这边，心中羞愧万分。
　　她踌躇片刻，鼓起了勇气，直接往他怀中钻。
　　雪代遥微微一怔，“你……”
　　“别……别被……淋湿了……”北条早纪不好意思的小声说。两个人贴在一起，就不会那么容易被雨水淋到。
　　北条早纪能够想象到后面同学们惊诧的视线，甚至能够想象到明天班级会传出自己和雪代遥早恋的流言。
　　北条早纪光是想到这些，就羞耻的走不动路了。
　　但她还是呆在雪代遥的怀中，整个人仿佛发烧了一样，脸上烫烫的，脑中晕乎乎的。
　　雪代遥撑着伞，带着她来到了校门口。
　　校门口有处勉强能挡雨的地方，雪代遥看见浑身湿漉漉的前堂修一。
　　前堂修满脸不敢相信，愣神的看着雪代遥，又看了看他怀中的北条早纪，一时之间，怀疑是否自己看错了？
　　雪代遥冲他笑了笑，怀中的北条早纪根本不敢抬头，羞得恨不得跑出伞外。
　　还好就一条街的距离。
　　雪代遥看了眼自己停车的位置，问道：“你小姨车停在哪里？”
　　“就在前面一点的位置。”北条早纪像仓鼠一样的缩在他怀中，感觉他的怀里很是温暖。
　　雪代遥点了点头，撑着伞走过了自己车的位置。
　　往前走了二十来米左右，北条早纪说道：“到了。”
　　雪代遥看了眼眼前熟悉的豪车，隐隐感觉有点眼熟，好像在哪里见过。
　　“小姨。”北条早纪低声道，可能是她声音太小了，车内的人根本听不到，不得已敲了敲车玻璃。
　　玻璃上全是雨水，根本看不清外面的景物。
　　车内的人慢慢拉下车窗，藤原瞳的脸逐渐显露出来，“早纪你再不出来，我就要进学校了。”
　　雪代遥这才忆起这辆车为什么眼熟了。
　　藤原瞳吓了一大跳，连忙道：“少……少爷……”
　　雪代遥仿佛猜到了什么，微笑的对北条早纪道：“原来你的小姨是瞳啊。”
　　北条早纪点了点头，看藤原瞳有些惶恐的模样，自己是不是做错了什么？



第二百九十七章  威势
　　“瞳，好久不见。”雪代遥微笑道。
　　藤原瞳姣好的脸蛋，立刻挤出讨好的笑容，说道：“少爷，外面雨下那么大，要不坐我车里吧。”一边说着，一边赶紧下车，任由瓢泼大雨淋在自己头上，打算亲自为雪代遥开车门。
　　“不用了。”雪代遥说道，“正好顺路，我看北条没有带伞，就接她过来，没想到她居然是你外甥女啊。”
　　藤原瞳看他脸上的笑容，心中不由得一阵惴惴。
　　雪代遥已经不是当年初入藤原家的少年，紫夫人把家中不少事务都交给他，以此来锻炼他的能力。
　　“少爷我……”藤原瞳仿佛在他身上看到了紫夫人的影子，心中越发不安了，也不敢缩在车内，只是站在外面，让大雨淋湿自己。
　　雪代遥轻笑道：“难怪我和北条那么亲近，原来我们都是一家人啊。”
　　藤原瞳眼见雪代遥并没有怪罪的样子，随着他这一笑，整个人顿时轻松了不少。
　　北条早纪满头雾水，还不知道发生了什么。只是迷惑在她面前一向骄傲的小姨，怎么突然变得这么谦卑，还满脸说不出的紧张。
　　雨水噼里啪啦的打在伞面上，让雪代遥举着的伞柄颇为沉重。
　　他瞄了眼面前的藤原瞳，身上穿得衬衫被雨水完全染湿，兰花图案紧贴在细腻的皮肉上，隐隐可以看见白皙的肌肤。
　　藤原瞳怀揣着不安，大波浪的头发被雨水冲散，根根发丝黏在干净的脸庞上。
　　她隐藏了点小心思，特意把自己外甥女和雪代遥安排在一起，事先并没有通气，现在被发现了，生怕被少爷介怀。
　　雪代遥把伞微微靠在藤原瞳的头上，说道：“衣服都被雨淋湿了，赶紧回车里吧。”
　　藤原瞳听他语气当中没有追责的意思，心中顿时一喜，连忙回到车内，说道：“谢谢少爷。”
　　雪代遥对北条早纪说道：“你也快点回车里吧。”
　　北条早纪茫然的点了点头，总感觉自己小姨和雪代遥之间发生了什么，但碍于古怪的气氛，根本不敢说话，打开了车门，乖乖的坐在里面。
　　藤原瞳谄媚的问道：“少爷，您车停在哪里？用不用我送您？”
　　“不用了，我车子就停在前面。”雪代遥帮北条早纪把车门关上，“雨下那么大，路上注意安全。”
　　“谢谢少爷关心。”
　　雪代遥点了点头，冲后座的北条早纪摆了摆手，转身回自己停车的地方。
　　藤原瞳眼见着雪代遥越走越远，这才松了一口气。
　　“小姨，你很怕雪代嘛？”北条早纪忍不住问道，她感觉雪代遥是个很好的人。
　　“怕？谁不怕？他一句话，我就坐不安稳了。”
　　藤原瞳想起藤原麻生的惨样，不由得打了个哆嗦。
　　“你啊，差点害惨小姨了。”藤原瞳说道，“还好他没有追究，不然我可就惨了。”
　　“小姨，你做了什么对不起他的事？”北条早纪怀疑道。
　　藤原瞳转过脑袋，斜着眼睛看着北条早纪。
　　“小姨，你老看着我做什么……”
　　“还不是为了你。”
　　“我？”
　　北条早纪不明白关她什么事。
　　“我把你安排在他身边，他还不知道我是你小姨，这就等于瞒着他。”
　　“那直接跟雪代说清楚不就可以了嘛？”
　　“哪里有那么容易，他可能会以为我安了别的心思。”
　　藤原瞳看着北条早纪迷惑的神情，叹了口气：“唉，算了，跟你说不明白。还好他没有追究，想必也知道我不会有什么坏心思。”
　　“雪代肯定不会怪小姨你的。”北条早纪笃定道。
　　藤原瞳深深的看了北条早纪一眼，说道：“你和他关系很好了？”
　　“也……也没有啦。”北条早纪声音渐渐小了下来。
　　“你之前不是还很讨厌跟他相处嘛？”藤原瞳取笑道。
　　北条早纪不好意思吭声了。
　　“告诉小姨我，你觉得他人怎么样？”
　　“蛮……蛮好的……”北条早纪想到雪代遥撑伞送她过来，自己躲在他怀中的场景，脸慢慢有点红了。
　　“蛮好？”藤原瞳转回身子，背靠在座位上，看着挡风玻璃上的雨刷器刷个不停。
　　雪代遥是个温柔真诚的人没错，但优柔寡断可跟他沾不上半点关系。
　　身为藤原家往后的接班人，只要他做了决定，估计下手比谁都来得坚决狠辣吧。
　　……
　　……
　　雪代遥回到停车的地方，后座车门被轻轻打开，现出村上铃音的脑袋。
　　“少爷，快点进来。”
　　外面雨下的很大，有几滴雨水甚至溅在车内的村上铃音脸上。
　　雪代遥连忙收起雨伞，钻入了车内。
　　村上铃音把车门关上，寒冷的冻风雨被隔绝在了外面，将一条准备好的干毛巾递给少爷。
　　“雨下的真大，还好你拿了把伞给我。”雪代遥先用毛巾擦了擦有些湿了的额前头发，再擦了擦自己湿透的右肩。
　　就算他是撑伞回来的，但一把折叠伞遮两个人，雨还是那么大，显然有些勉强了，衣服各处仍不可避免的被淋湿了。
　　“这是我应该做的。”村上铃音去饮水机那边，用一次性杯子倒了杯热水，放在少爷桌前。
　　雪代遥抿了口热水，胃暖洋洋的。他看了眼窗外，仿佛是片黄色的水世界。
　　街道边的水积了不少，保守能到鞋面的位置。
　　雪代遥能够感受到车身微微颠簸，开下马路的时候，轮胎卷起一大片污水。
　　但车子很快停了下来。
　　村上铃音侧出脑袋一看，说道：“前面好像堵车了。”
　　雪代遥点了点头，这种天气堵车也很正常。
　　过了差不多六七分钟，车子开始发动，但没开多久，就停了下来。
　　又过了四五分钟，车子再次发动，可开的时间还没有停的时间长，又堵在了别人的车屁股后面。
　　就这样堵堵停停半个多小时，司机特意绕了远路，终于才真正顺畅的开回了藤原家。
　　轿车停在了空地，雪代遥刚出车子，就有女仆拿着伞过来为少爷挡雨。



第二百九十八章  来客
　　雪代遥问那名撑伞的女仆：“清姬回来了吗？”
　　她们三个去学校的时候是坐同一辆车，但回来的时候是分别接送的。
　　“还没有。”那名女仆说道：“二小姐和咲夜管事还在半路，好像那边有点堵车了。”
　　雪代遥深表理解的点了点头，毕竟他回来的时候，车子就堵了一路。
　　要不是司机绕了远路，从另一边开回来，否则还不知道要堵到什么时候。
　　雪代遥注意到空地多了一辆红色的豪车，可从没见过这辆车子。
　　可能又有客人过来吧。
　　雪代遥猜测道，没想到这种天气还有人来拜访。
　　他接过女仆的雨伞，回房间冲了个热水澡，换了身干净的衣服出来。
　　明明天气刚刚变暖，但现在又突然开始转凉了。
　　雪代遥并不怕冷，只穿了件薄薄的白衬衫，撑着伞前往紫夫人的办公处。
　　雨越下越大了，好像要把地面都给冲刷掉一层。
　　雪代遥撑着把宽大的黑色雨伞，任由风如何吹着，却连晃也晃不一下。
　　他穿过这片空地，前面的那片竹林，一根根竹子被雨水打着连连晃动，往四周溅着浆水。
　　雪代遥把伞面低了低，快步越过竹林，池塘被雨水打得啪啦啦作响，鲤鱼不安稳的在当中游动。
　　他迈上了台阶，收了雨伞，屋檐不停的往下流水。
　　“妈妈。”雪代遥没有敲门，直接喊道。
　　“遥少爷来了。”
　　雪代遥隐约听见熟悉的声音，心跳快了几分，但外面的雨下得太大了，让他怀疑是否是耳朵出现了问题。
　　“遥，进来吧。”紫夫人说道。
　　雪代遥赶紧丢掉手中的雨伞，拉开纸拉门。
　　“遥少爷，好久不见，你想我了没有。”十六夜妩媚的笑道，慵懒的靠着矮桌，手中玩弄着发簪。
　　雪代遥注意到紫夫人长发披在腰间，绝美的容颜生出些许的不满。
　　这是妈妈的发簪？
　　雪代遥一下反应过来，马上注意到十六夜勾人的眼眸，白白嫩嫩的指头轻轻在发簪的尖儿缠绕。
　　“遥少爷，人家问你话呢，你到底想不想我？”十六夜声音有丝性感的沙哑。
　　饶是雪代遥都被勾的心痒痒，差点忍不住说道：“当然想姐姐你了。”
　　可是紫夫人还在身边，雪代遥自然不敢放肆，笑道：“姐姐不要再寻我开心了。”
　　“有贼心没贼胆。”十六夜逗弄似的嘲笑，让雪代遥腹中有了火气。
　　“亏我还来看你呢。”十六夜招了招手，让雪代遥快点过来，把手中的发簪交给他，“姐姐送你的礼物，你得好好保管。”
　　紫夫人平静的瞧了她一眼，向儿子递出了手。
　　雪代遥把发簪交给了她。
　　“无趣。”十六夜手撑着脸颊。
　　紫夫人嗤笑一声，像是在说十六夜你还是这么幼稚。
　　她懒得理会十六夜了，把视线放在了雪代遥身上。
　　“怎么衣服穿得那么少？”紫夫人蹙眉道，她甚至可以看清雪代遥的胸膛，视线在他的喉结上多看了几眼。
　　“连扣子也不扣。”
　　紫夫人直起身，双手替雪代遥把衣领扣上。
　　十六夜目光流转着，轻笑道：“紫夫人你可真关心遥少爷啊。”
　　“自己儿子不关心，难道关心你嘛？”紫夫人把目光从雪代遥的喉结上移开。
　　“哎呀，坏了。”十六夜叫道，“遥少爷喊我姐姐，那我不是成了你女儿了？我们三个辈分不是全乱了？”
　　“我可不需要女儿。”紫夫人蹙眉道，“尤其是你这样的女儿。”
　　“真冷漠。”十六夜咯咯笑道，“清姬妹妹听到你这样说，一定会很难过。”
　　紫夫人冷冷的瞪了她一眼，“坐也坐够了，该走了吧。”
　　“雨下那么大，我怎么走？”十六夜说道，“再说遥少爷才刚来，我可舍不得走。”
　　“不舍得走，要留在这边过夜？”
　　“哎，这可是你说的。”十六夜笑道。
　　外面的雨把窗户玻璃打得模糊，紫夫人缓缓站起身，把窗帘直接拉上，背对着道：“那我等下让桃沢收拾一下房间。”
　　十六夜愣了愣，复杂的道：“你说什么？”
　　“想留就留吧，反正藤原家这么大，也不差你一个。”紫夫人平静的说道。
　　十六夜逼着自己笑道：“这可是你说的，我可没有强迫你留我。”
　　雪代遥猜测两个人应该还有话要说，直接站起身道：“我去让管家收拾一下房间。”说罢，直接出了屋子，留两个人在这。
　　……
　　……
　　雪代遥安排好了房间，回到自己卧室。
　　刚刚坐下准备完成作业，突然一阵敲门声响起。
　　“谁？”雪代遥问道，但是屋外并没有回话。
　　他怀疑是自己听错了，调整了下台灯角度，刚拿起笔，又是阵敲门声响起。
　　雪代遥直接顶开了身后的椅子，打开门来，外面空无一人，他左右瞧看，都没有人影。
　　雪代遥猜测有人和自己在开玩笑，只是把门轻轻合上，候在一边，不多时又是敲门声响起。
　　他早就等着这一刻，直接开门抓住那只敲门的俏手。
　　“被我抓住了吧。”雪代遥笑着扣住那手腕，猜测是藤原清姬回来和自己开玩笑。
　　可是看见来人，雪代遥不由得一愣：“十六夜姐姐？”
　　“被遥少爷您抓住了。”十六夜笑吟吟的说道。
　　雪代遥鼻子微微发痒，可以闻到她身上淡淡的香味，杂带几丝酒气。
　　“你和我妈妈喝酒了？”
　　“几瓶果酒而已。”十六夜嗤笑道，“她还有事情要做，才不敢喝酒。”
　　雪代遥又是一闻，确实没太多酒气，只是看十六夜的目光有几分落寂，显然又是和紫夫人聊天，触景伤情。
　　“遥少爷。”
　　“嗯？”
　　“你觉得你妈妈漂不漂亮？”十六夜笑吟吟的问道。
　　“很漂亮。”雪代遥不知道她为什么突然问这个问题，“跟姐姐你一样漂亮。”
　　“遥少爷可不准撒谎哦。”十六夜咯咯直笑，说道：“单纯论长相的话，没人比你妈妈还要好看，就连我也自认比她差上一丝。”
　　雪代遥想了想，恐怕确实是如此。也只有远在天边的雪宫主，能够在外貌上与紫夫人一较长短了。



第二百九十九章  姹紫嫣红
　　“但女人吸引男人，又不是单纯只靠一张脸蛋而已。”
　　十六夜笑道：“遥少爷，您觉得一条和平岛就比紫夫人差到哪去？”
　　“姐姐们长得都很好看。”
　　“是啊，女人就跟品种不同的花一样，各有各的芬芳。”
　　藤原家中的女人都生得好看，都是难得一见的美人。
　　哪怕紫夫人比她们长得漂亮一丝，但并不会盖过太多，确实如十六夜所说，就跟花一般各有艳丽之处。
　　十六夜凑到雪代遥耳边，低声说道：“遥少爷，您想不想把这群花根茎摘了，插在您的瓶中呢？”
　　雪代遥先是一怔，看见十六夜似笑非笑的颜容，压住心中的遐想，勉强笑道：“姐姐你又在寻我开心了。”
　　十六夜笑吟吟的说：“遥少爷您就当我是在开玩笑。您也说句玩笑话，到底想还是不想呢？”
　　“我……”
　　“你可对我说过，不会骗我的。”
　　雪代遥犹豫了下，声音有些沙哑的说：“我想……”
　　“遥少爷，您说什么？”
　　十六夜吐气如兰，温热儿的气轻轻拍在雪代遥脸庞，传来阵阵的幽香。
　　他不由得浮想联翩，一阵口干舌燥：“我想。”
　　“这才对嘛。”十六夜咯咯直笑，轻轻摸着他的脸庞，“要不要姐姐帮你？”
　　“姐姐帮我，姐姐帮我。”雪代遥再也忍不住道。
　　这句话说出口，就连雪代遥自己都大感意外。
　　十六夜取笑道：“遥少爷喊那么大声，莫不是想要外面的人听见。”这句话马上让雪代遥冷静了不少。
　　“进去再说吧。”
　　十六夜轻轻抬起脚，她柔韧性极好，脚尖轻轻往雪代遥的胸膛一点。
　　雪代遥整个人仿佛站立不住，连连退后好几步。
　　十六夜融入了卧室当中，轻轻把门合上，没有弄出一丝声响。俏生生的手像攀附雪代遥胸膛一般，慢慢爬上洁白的墙壁，摸索到电灯开关。
　　啪嗒一声，屋子顿时暗了下来，只有桌子那边的台灯光亮。
　　雪代遥眼前的场景变得朦胧，尤其是暗处的十六夜，也变得不真切了。
　　“遥少爷，您找不找得到我？”
　　雪代遥听得她咯咯的笑声，心里痒得受不了。
　　十六夜太勾人了，在这方面没有人比得上她。
　　雪代遥再也忍不住了，直接上前抓住了她的手腕，粗暴的把她扯在了台灯下面。
　　“您弄疼我了。”
　　十六夜揉着手腕，但眼睛媚得出水，没有一点疼痛的样子。
　　“我帮姐姐你揉揉。”雪代遥勾住她的手腕。
　　十六夜像是痒到不得了，轻轻摁住雪代遥的肩膀，“您还是坐下吧。”
　　雪代遥舍不得挣脱，老老实实的坐在椅子上。
　　他抬起头看时，柔和的台灯光线洒在十六夜脸庞，映得她媚态丛生，好不美丽。
　　十六夜不敢瞧雪代遥灼热的视线，把目光移在桌面，上面的书本文具排得整整齐齐。
　　她忽得注意到最前边的木头架子，架着一把折扇。
　　她坐在桌上，手伸了过去，把扇子打开拿在手中，洁白的扇面写着：博君一笑。
　　十六夜脸上带笑，没有合扇子，而是移到一边，居高临下的看着椅子上的雪代遥，说道：“遥少爷，这扇子您还留着啊。”
　　雪代遥说道：“姐姐送我的礼物，我当然得留着。”
　　十六夜心中一甜，看他真诚的目光，两条长腿轻轻一夹，勾住他的脖子，轻轻拉到面前。
　　雪代遥不为所动，仍然盯着她脸看。
　　十六夜轻轻一点他额头，用扇面盖住他的脸。
　　雪代遥只觉香风阵阵，盖过了扇面上的墨水味。扇子写着的“与世沉浮”四个字越来越大，直至视线一黑，完全遮住了他整张脸。
　　“我听桃沢管家说，您最近一直在学中文？”
　　“嗯，学了快三个月了吧。”雪代遥的脸被扇子盖住，说话有点含糊，“但还是连基本的话也不会说。”
　　“哪有那么容易。”十六夜笑道，“我呆在中国三年多，才勉强说上几句而已。”
　　“姐姐教我。”雪代遥马上说道。
　　“遥少爷，您反应还是那么快啊。”十六夜笑得花枝招展，手轻轻压扇面上。
　　雪代遥隔着纸扇，也能感受到十六夜的手指在他脸上轻轻勾画，一会儿是鼻子，一会儿是脸庞，一会儿是嘴唇。
　　十六夜故意用手指，在雪代遥的嘴唇一圈一圈的勾勒。
　　“遥少爷，您为什么不让你妈妈找个中文老师。”
　　雪代遥目不能视，夹他脖子的长腿紧了紧，饱满的触感让他动弹不得，“我怕妈妈不开心。”但听噗嗤的笑了一声，过了好半天，十六夜开心的道：“遥少爷您可真老实，我是越来越喜欢您了。”
　　“我只是不想骗十六夜姐姐您。”
　　“调情的话就不必再说了。”
　　雪代遥心头无奈，他所言都是实话，怎么在十六夜姐姐心中，就变成哄她开心的情话了？
　　“也就是说，你让桃沢管家教你中文，其实是瞒着你妈妈的？”
　　“嗯。”
　　十六夜慢慢把腿松开，雪代遥眼前渐渐光亮了，忽得双腿一沉，十六夜竟然侧着坐在了他身上。
　　“很精神嘛。”十六夜似笑非笑道，“你妈妈可真坏，不愿意您学中文是吗？”
　　雪代遥呼吸有点急促，摇了摇头道：“如果我让妈妈帮我请个中文老师，她肯定会愿意，只不过我怕她不开心而已。”
　　十六夜显然对这个回答不太满意，又往里坐了坐，附耳说道：“遥少爷您要是说句你妈妈很坏，我就给您点奖励。”
　　雪代遥摇了摇头，并不愿意诋毁紫夫人。
　　“真的不愿意嘛？”十六夜又诱惑了几句，声音媚得连钢铁都要融化，但雪代遥仍然拒绝。
　　她明白雪代遥性格坚韧，不愿意做得事，说什么也不会答应。
　　就在这时，门口传来敲门声，是村上铃音的声音：“少爷。”
　　十六夜咯咯轻笑了两声，已经不想在逼迫他了，只是存了故意戏弄雪代遥的心思，低声唬道：“如果您不说紫夫人的坏话，我就让您的好女仆听一听我的声音。”



第三百章  口红
　　雪代遥笑道：“好姐姐，你唬我是不是？”
　　十六夜佯作冷淡的模样，哼的一声，说道：“谁骗你了！”说到“了”字的时候，尾调微微拔高，像是真的要喊出声。
　　雪代遥依旧神色如常，看着他脸上的笑意，十六夜无奈一叹道：“遥少爷您真是聪明，这样也唬不了你。”
　　雪代遥说道：“不是我聪明，是我知道十六夜姐姐你不会害我的。”十六夜听他这句话，心中大为甜蜜，揽住了他的脖子。
　　“少爷？”村上铃音见里面迟迟没有回话，微微加重了敲门声。
　　雪代遥正打算找个理由打发她走，嘴唇却被十六夜食指挡住了。
　　十六夜搂紧他的脖子，凑在雪代遥耳边问道：“如果您迟迟不应话，您那女仆会不会推门进来？”
　　雪代遥心跳快了两分，说道：“我不知道。”
　　十六夜咯咯笑说：“您说我不会害您，我确实不会害您。不过运气这种东西我可拿不准了。”说罢，轻轻在雪代遥脸庞吻上一口。
　　雪代遥本想问十六夜想干嘛，却被她突得一吻，但觉香腻味扑鼻，整个人魂不守舍，意马心猿，足过了四五秒，才反应了过来，发觉另一边脸颊，与中间的鼻子也被吻了。
　　“少爷，您在里面吗？”村上铃音在门外喊道。
　　雪代遥正要出声，香风忽得拍在他的脸上，嘴唇和嘴唇也印在一起，其中说不出的滑腻香艳。
　　“少爷，您在不在里面？”
　　村上铃音继续喊道，看着面前紧闭的房门，低头看了眼底下的门缝，没有一点光透出来。
　　“房间里没有灯光透出来，少爷应该不在里面吧？”
　　雪代遥听着门外脚步渐行渐远，很快他就不在乎任何事了，仿佛已经拥有了世间所有的美好。
　　过了良久良久，才与十六夜缓缓分离。
　　十六夜像喝醉了酒，整张脸酡红一片，看得雪代遥怦然心动。
　　“咳咳……”她忽得咳嗽了起来，不知道是被谁的唾液呛住了。
　　雪代遥轻轻拍着十六夜的后背，帮她顺过气来。
　　十六夜逐渐平复了咳嗽，用古怪的目光看了眼雪代遥，“你不会憋得难受吗？”
　　“不会啊。”雪代遥的呼吸没有任何变化。
　　十六夜深深的瞧看了他几眼，随即抛了个媚眼给他，扬起白皙脖颈，就像只美丽的白天鹅。
　　雪代遥望着她细腻乳白的肌肤，呼吸越来越急促，就在他想要再次一揽芳泽时，却被十六夜用纸扇轻轻盖住了脸。
　　“姐姐。”
　　十六夜可以听见他话语中的渴求，媚笑连连道：“如果我太容易被遥少爷您得到，那您就就不会珍惜我了。”特意等到他欲望到达顶点的时候，才从他身上下来。
　　“姐姐你要走了吗？”雪代遥把扇子从脸上拿开，俊脸上是东一块西一块的唇印。
　　“我得吊着遥少爷您。”十六夜看着美少年脸上的杰作，不由得有了丝满足，“最好让你妈妈看看您现在的脸。”
　　“我的脸怎么了？”
　　“美得很呢。”十六夜一边笑道，“就像京剧里的大花脸。”一边打开房门。
　　雪代遥摸了摸滑腻的脸庞，手上都是淡淡的幽香。
　　他赶紧跟了出去，十六夜笑着冲她眨了眨眼睛。
　　然而，两个人都没有注意到走廊尽头的拐角，村上铃音微微张大嘴巴。
　　她刚刚总感觉不对劲，却又不敢直接进入少爷房间，于是便候在走廊尽头等待。
　　随即就看见房门被打开，妩媚的十六夜第一个出来，她动人的姿色，就连村上铃音的心脏都忍不住加速。
　　当她看见随之出来的雪代遥，脸上都是口红的吻痕时，她微微有了丝兴奋，但更多得是脸上苦涩的笑容。
　　村上铃音能猜出她俩做了什么，膝盖都软了。
　　她知道自己的身份，这种事情不是她该管的。
　　自己说的好听是少爷的专属女仆，说的难听点也只是件礼物而已。
　　村上铃音眼睁睁看着前方的黑崎十六夜与雪代遥调笑，那坏女人轻轻的在少爷额头上吻了一口，留下了道鲜红的唇印。
　　自己只能抓着墙壁，呼吸渐渐加重了。注意到十六夜要走，立刻转身离开。
　　村上铃音失魂落魄的出了走廊，外面轰隆隆的下着大雨。她感觉自己像个无家可归的孩子，可是脚上的步伐却越来越快了。
　　“村上？村上！”
　　“啊？”
　　村上铃音吓了一大跳，这才意识到附近有人叫她。
　　桃沢爱一脸平静的走了过来，她从老远就看见慌慌张张的村上铃音，问道：“你怎么了，一副魂不守舍的样子？”
　　“我……我……”
　　村上铃音苦涩的摇了摇头。
　　“发生什么事了？”桃沢爱放柔了声音。
　　“没，没什么。”村上铃音低声道。
　　“和少爷有关嘛？”桃沢爱观察很敏锐，注意到她躲躲闪闪的目光。
　　“我……”
　　“告诉我发生了什么。”
　　桃沢爱冷冰冰的命令，不容置疑的语气，逐渐把村上铃音拉回了现实。
　　村上铃音看了眼桃沢爱，貌似管家和少爷之间最为亲近。
　　本来她打算把这件事烂在肚子里，但出于对管家的信任，让她微微有些动摇。
　　“管家，你能保密嘛？”
　　“那得看是关于什么的了。”桃沢爱目光微微闪烁。
　　村上铃音犹豫了下，用随意的态度说道：“其实也没有发生什么。少爷不小心摔了一跤，没有什么大碍，让我不要告诉紫夫人。”
　　村上铃音最终选择为少爷隐藏真相。桃沢爱是个不近人情的冰山美人，很有可能向紫夫人告密，说什么也不能让她知晓。
　　“就只有这些？”
　　“是的。”
　　桃沢爱冷冰冰的视线在她身上打量，让村上铃音心中惴惴。
　　“如果少爷真的有事，绝对不能隐瞒。”桃沢爱告诫道。
　　“我知道。”村上铃音垂下脑袋。
　　“好了，你可以走了。”
　　村上铃音如临大赦，立刻快步离开这里。
　　有时候，村上铃音真的很崇拜桃沢爱遵守规矩、不近人情，听起来就很强大，但却令人疏远。
　　“必须得让少爷小心点管家，免得被她发现蛛丝马迹，向夫人告密。”村上铃音心想。
　　“她绝对隐瞒了什么，我得让少爷小心点她。”桃沢爱冷艳着张面孔，双手放在小腹上，站得笔直，望着村上铃音渐行渐远。



第三百零一章  秘密
　　十六夜临走前笑道：“遥少爷，您记得把脸洗一洗，否则叫你妈妈看见了，那事情可就有趣。”
　　雪代遥看着十六夜拐进另一条走廊，消失在眼前，脸上仍然维持着笑容。
　　他闻了闻自己的身体，还残留着十六夜身上淡淡的幽香，仿佛这个如妖精一般妩媚的美人仍在身旁。
　　雪代遥回到自己房间，进入浴室，看向洗手池上的镜子，自己脸上是大大小小、富有光泽的唇印，哪怕他看了都有几分心动。
　　雪代遥拧开水龙头，用水连冲了好几遍，这才用毛巾擦干净脸，镜中的自己脸上已经没有了痕迹，但身上那股淡淡的香水味，却始终挥之不去。
　　他又用毛巾擦了身体各处，等会儿应该香味自动就会消散。
　　雪代遥走出浴室，把房间的窗户打开，外面的大雨仍然没有一点减小的趋势，呼呼的狂风吹得他头发微微卷动。
　　他把窗户留了条缝，重新回到了座位上，拿起了桌上那把还未合上的扇子。
　　雪代遥看了眼写着“与世沉浮”的扇面，脸上流出一丝笑意，他学中文的时候，就要求桃沢爱先教自己这四个字。
　　他把扇子翻了过来，心跳怦然加快，写着“博君一笑”四字下面，印了块鲜红的唇印。
　　雪代遥赶紧把扇子合上，耳边仿佛听见十六夜咯咯直笑的取笑声。
　　这块唇印，想必是十六夜用扇子盖住他脸，偷偷吻了一口。
　　这让雪代遥遏制不住的兴奋。
　　他压住微微急促的呼吸，把扇子重新放回架子上。
　　雪代遥拿起笔，心不在焉的做着作业，脑中时不时冒出十六夜的音容笑貌。
　　他摇了摇脑袋，慢慢才恢复的专注力，认真完成作业。
　　……
　　……
　　砰砰砰。
　　雪代遥听见敲门声，放下手中的笔，问道：“谁？”
　　“是我。”村上铃音道，“少爷，晚餐已经准备好了。”
　　“好，你等我一下。”
　　雪代遥把桌面上的东西简单收拾，走出了房间。
　　村上铃音候在一边，低垂着视线似有心事，说道：“少爷，去用餐吧。”
　　雪代遥点了点头，问道：“清姬她们回来了没有？”
　　“已经回来了，现在估计在洗澡。”村上铃音低声道。
　　雪代遥注意她有些不对劲，“你怎么了？”
　　“我……”
　　村上铃音在纠结自己要不要告诉少爷，她发现黑崎女士和他之间的隐秘？
　　如果当做没有看见的话，对少爷和自己都好，但假如自己说出来的话，很有可能让少爷对自己心怀芥蒂。
　　村上铃音在心中踌躇了几秒，很快对少爷的忠诚占了上风。哪怕少爷可能会对自己产生隔阂，但情愿如此，她也不想隐瞒少爷。
　　“少爷……”
　　“嗯？”
　　“我有件事想跟你说一下。”
　　“什么事，你说吧。”
　　雪代遥看向村上铃音，她脸上有些许紧张。
　　“我刚刚看见您和黑崎女士处得很近。”村上铃音豁出去了，“我看见她往您脸上亲了一口。少爷您脸上都是唇印。”
　　雪代遥微微一怔，表情很快平静了下来，“你是怎么看见的？”
　　“我之前路过的时候，听见您房间里传出黑崎女士的声音，于是我敲了敲门，但里面一点声音也没有。”
　　村上铃音小声道：“我就躲在拐角那边，没想到就看见黑崎女士出来的时候，亲了一口少爷您。”
　　“难怪我没有发现。”
　　村上铃音本以为少爷会生气，甚至会责怪她，但雪代遥的表情并没有太多变化，依旧很平静。
　　“那有没有其他人看见？”
　　“没有。”村上铃音立刻回道，“除了我以外，就再也没有其他下人经过这里。”
　　“那就好。铃音，去吃晚餐吧。”雪代遥准备去餐厅了。
　　村上铃音跟上脚步，忍不住道：“少爷，您没有其他想问我的？”
　　雪代遥笑道：“我相信你不会把这件事告诉其他人。”这句话说出来，村上铃音顿时心跳加速，有种被少爷信任的自豪感油然而生。
　　“除了少爷，我谁都不会告诉。”村上铃音认真道，她打定主意，哪怕紫夫人问起来都不会透露一丝一毫。
　　“那不就行了。”雪代遥牵住了她的手。
　　村上铃音感觉自己的手在发烫，整个人有点晕头转向了。
　　忽然，她记起了什么，犹豫了下，还是说道：“我刚刚碰到桃沢管家了。”
　　“你跟管家说了什么？”雪代遥听见“管家”两个字，立刻打起了精神。
　　“我什么也没说。”村上铃音摇了摇头，说道：“管家可能看出了点什么，我骗她说，少爷您一不小心摔了一跤，不过没有什么大碍，让我别告诉紫夫人。桃沢管家很精明，看样子应该没有相信。”
　　雪代遥流露出一丝笑意，“我知道了。”
　　村上铃音看他的样子，就知道少爷没有放在心上，特意提醒道：“少爷您和管家关系不错？”
　　“嗯，还可以。”
　　“少爷，即使我不应该说出这种话，但我还是要提醒您，管家始终是忠于紫夫人的。”
　　村上铃音低声道：“藤原家中之前有几个女仆和管家交好，但她仍然一点情面也没有留。桃沢管家是家中最不近人情、恪守成规的。她跟黑崎女士不一样，下人们私底下都喊她冷面美人，哪怕您跟她关系不错，但还是请您务必在意。”
　　“我知道了。”雪代遥笑了笑，拉着她的手，往餐厅走去。
　　村上铃音感受着手上的温暖，有点走不动路了，低声说道：“都是我应该做的。”
　　两个人来到餐厅。
　　藤原清姬和桃沢咲夜已经到了，坐在椅子上，长长的西餐桌铺了层红色餐布。
　　“遥。”藤原清姬刚洗完澡，头发还没干，看起来有丝慵懒。
　　她拍了拍自己身边的座位，露出“你懂的”的戏谑笑容。
　　“妈妈。”桃沢咲夜突然唤道。
　　村上铃音顿生紧张，立刻转过头看时，桃沢爱笔直着腰，优雅的走进餐厅，用淡淡的目光看了她一眼。
　　村上铃音心脏微微一缩，感觉像是被人攥住一般的难受，仿佛完全被人看透了。



第三百零二章  红唇
　　“爱姨。”雪代遥坐到了藤原清姬身边，随她一块问好。
　　“少爷，二小姐晚上好。”桃沢爱点了点头，看向桃沢咲夜，“谁让你坐在这边吃饭的？”
　　“爱姨，我让咲夜留在这边陪我一块吃饭。”藤原清姬立刻说道。
　　雪代遥笑道：“爱姨，你吃过了没有？”
　　桃沢爱低下头道：“主人家还没有用餐，我一个下人怎么敢提前吃。”
　　雪代遥说道：“爱姨，那你坐下来陪我们一块吃吧。”
　　藤原清姬马上跟着应道：“是啊，陪我们一块吃。”
　　桃沢爱本想拒绝，但看见桃沢咲夜坐在这边，只好在少爷身旁坐下。
　　“少爷，晚上您来我房间一趟。”
　　雪代遥依稀听见桃沢爱的声音，他转过头看时，爱姨面无表情，怀疑自己是不是听错了？
　　但他脚面微微一重，不用往下瞧，都能感受到自己的脚，被桃沢爱的高跟轻轻踩住。
　　“菜怎么还没有端过来？”藤原清姬有些饿了，用随意的态度对村上铃音道：“你去厨房看看。”
　　“是。”村上铃音孤零零的道。
　　“不用了，你也坐下吧。”雪代遥喊另外一名女仆道，“你去厨房看看。”
　　村上铃音眼中闪过丝感激，但却有些犹豫不决，最终在桃沢爱不远处坐了下来。
　　藤原清姬并不喜欢村上铃音，不过看在雪代遥的面上，可以不多加以理会。
　　雪代遥能感觉桌底下，桃沢爱高跟踩他的脚面微微发麻。
　　……
　　……
　　七点多钟。
　　雪代遥轻轻敲响桃沢爱的房门，来时他特地看过四周，没有一点人影。
　　毕竟这是管家住的地方，没有特殊情况，下人不会路经这边。
　　房门轻轻被打开了。
　　“少爷。”桃沢爱恭敬的垂下头，金色的发丝垂在唇边，稳当的踩着细尖的红色高跟鞋。
　　“进去再说吧。”雪代遥道。
　　桃沢爱立刻挽住少爷的手，拉他进入了屋子，轻轻把门关上。
　　雪代遥看向远处洁白的墙壁，这片玄关很长。
　　桃沢爱是家中的管家，地位远不是家中的女仆可以比的，除了紫夫人以外，真正可以称得上一人之下万人之上，这层楼是完全属于她一个人居住。
　　桃沢爱从鞋柜当中拿出了双粉红色的拖鞋，说道：“少爷，只有这种颜色的拖鞋了。”
　　“没关系。”雪代遥忽然注意到鞋柜很多高跟鞋，有红色高跟鞋，有黑色高跟鞋，有尖头的高跟鞋，有细跟的高跟鞋……无一例外都很性感，排满了两层鞋柜。
　　“爱姨，你很喜欢穿高跟鞋啊，柜子里全是高跟。”雪代遥说道。
　　桃沢爱说道：“其实我并不喜欢穿高跟，只有跟夫人参加重要的宴会时，才偶尔穿穿。”
　　“这样吗？”雪代遥回忆了下，“可是我经常看见爱姨穿高跟。”
　　“那是因为这样，能显得我比较高。”桃沢爱慢慢走近，和雪代遥贴在一起。
　　雪代遥慢慢抬起头，艰难的越过山峰，就看见她红润诱惑的嘴唇。
　　爱姨扬着脑袋，如果他真的想要触碰，就真的得踮起脚尖了。
　　雪代遥恨不得紧紧搂抱住高大的桃沢爱，一步步缠绕，一步步攀爬，征服这座珠穆朗玛峰。
　　“我帮少爷把拖鞋穿上。”
　　雪代遥看着桃沢爱冷艳的脸越来越低，最后完全屈服在身下，高跟鞋的尖头跟面向臀后，膝盖跪在结实的地面。
　　由于外面下着大雨，所以雪代遥的鞋底不可避免的沾了泥水。
　　但桃沢爱没有一点嫌弃，反倒用光洁干净的手帮雪代遥脱下鞋子，套上粉色的拖鞋。
　　“快点起来吧爱姨。”雪代遥直接拉住了桃沢爱的手，她的手上沾了点泥水，他也毫不在意，紧紧的握住了。
　　桃沢爱脸色逐渐柔和下来，两个人洗完了手，她领着雪代遥去了自己卧室。
　　“少爷，你在这等我一下。”
　　“好。”
　　桃沢爱轻轻把门掩上。
　　卧室的灯光很暗淡，雪代遥坐在桌子前边，把桌上的台灯开了起来。
　　桌上的东西放得十分整齐，雪代遥看见一本田字格的字帖，旁边放着本中文的通用语大全。
　　“爱姨为了教我中文，自己也特地去学习了。”雪代遥脸色柔和，慢慢站了起来，打量了下桃沢爱的房间布置。
　　桃沢爱房间的布置整体都是冷色调，看起来一点都没有女人房间的感觉，只是瞧看了一会儿，雪代遥精神都生出了点疲倦。
　　房间各个角落没有一丝灰尘，床铺更是连道褶皱也没有。
　　雪代遥来到房间的书柜。
　　说是书柜，其中就是几个挂在墙壁上的架子，上面摆着诸如医学、法律的工具书。
　　雪代遥从中随意的抽出一本，上面很完善的写了笔记，文字端正的犹如印刷体，咋一看还当是书本里本来就有的文字。
　　他马上把书放回了架子，掠过旁边的衣柜，看了眼最角落的梳妆台。
　　上面孤零零的摆着几样化妆品，单调的什么也没有。
　　“少爷，给。”
　　桃沢爱回来的很快，推开门进来，把一杯温水递给雪代遥。
　　雪代遥接过直接喝了，水温正好，是不冷也不热的温白开水。
　　桃沢爱行事干练，直接开门见山道：“少爷，你得多注意点村上铃音。”
　　雪代遥并不惊讶，笑着问道：“为什么？”
　　桃沢爱说道：“她刚刚偷偷摸摸的从您房间方向出来，一副魂不守舍的样子，显然是发现了什么。”
　　“她有跟你说什么嘛？”
　　“什么也没有说。”桃沢爱摇了摇头，“她唬我说您摔倒了，拜托不要告诉紫夫人。我猜她肯定在撒谎，应该撞见了某些不该看的东西。”
　　“你猜对了。”雪代遥说道，“她看见我跟十六夜姐姐在一起。”
　　桃沢爱冷冰冰道：“需要我帮少爷您安排一下她吗？”
　　“不用了，我信任她。”雪代遥笑道，“铃音她谁也不会说的。就连你，她不也没有透露。”
　　桃沢爱马上想通了，似乎对村上没有那么大敌意了，“她倒挺忠心的。”



第三百零三章  南风有雨
　　雪代遥笑道：“铃音不是爱姨你挑选出来的嘛，忠心也是很正常的。”
　　“是我挑选出来送您的礼物。”桃沢爱着重道，“对了少爷，黑崎女士和您之间发生了什么，被她看见了？”
　　雪代遥不大好意思了，轻声道：“十六夜姐姐吻我的时候，被她瞧见了。”
　　“是像这样嘛少爷？”桃沢爱轻轻吻了口他的脸颊。
　　雪代遥心跳逐渐加快了，“她亲的不是这里。”
　　“那是这里吗？”桃沢爱的脸没有一点表情，顺水推舟，亲了下雪代遥的鼻子。
　　“也不是这。”
　　“那是另外半张脸？”
　　“不是。”
　　“那是这两只耳朵？”
　　雪代遥的耳垂像是触电了一样，桃沢爱冷冰冰的话语，也变得格外诱惑，“不对，不是这两处。”
　　“我知道了少爷。”桃沢爱呼出热气，可以看见白蒙蒙的雾，“一定是这吧。”
　　雪代遥说不出话了，他咽着口水，很快也听见爱姨喉咙咕咕响动。
　　过了良久良久，雪代遥含糊的说道：“还是错了。”
　　“那是哪里？”桃沢爱猜不到了，说话微微气喘。
　　雪代遥的呼吸也很重，翻开爱姨的头发，亲了口她的额头，“是这里。”
　　“原来是这边吗，这么简单我也没有猜到。”桃沢爱表情没变，不过却沉溺其中了。
　　“也不算猜错，在房间里，十六夜姐姐吻了我好几口，爱姨你都吻对了。”
　　“没有吻对。”桃沢爱说。
　　雪代遥迷惑的看着桃沢爱坐在梳妆台前，她拿出口红，面向了少爷，轻轻涂抹自己红润饱满的嘴唇，那颜色越来越鲜艳，越来越诱人，比洗净的樱桃更有光泽，轻轻一咬就能渗透出甜丝丝的汁液。
　　“请少爷再给我一次机会，这次我绝对不会吻错。”
　　桃沢爱饱满的嘴唇上下翻合，像是能哈出浓浓的白雾。
　　雪代遥选择再给她机会。
　　“坐上来。”桃沢爱说道。
　　雪代遥直接坐在了她油光的黑丝袜大腿上，看着她一次又一次的尝试，忍不住紧紧抱住了她，想要融为一体的喊道：“爱姨。”
　　“少爷。”桃沢爱声音有点抖。
　　“爱……”雪代遥换了称呼。
　　桃沢爱顾不上规矩了，忘我的唤道：“遥。”
　　……
　　……
　　清晨。
　　叮铃铃。
　　床头柜闹钟响了起来。
　　雪代遥打了哈欠，伸手关掉了闹钟，身上涌出股疲倦。
　　他头一次没有在闹钟响起之前起床。
　　雪代遥看了下时间，正好五点钟，算了算时间，他回到自己房间不过两小时，相当于眼睛刚闭上，一下子又起来了。
　　“哈——”雪代遥伸了懒腰，打了长长的哈欠，回顾起昨日的一整夜，疲倦的身体却有一种说不出的舒适。
　　他有种强烈想要赖床的冲动，但还是强迫自己下了床，洗了把冷水脸，这才精神了不少。
　　雪代遥来到窗边，地面湿漉漉的，起了一层淡淡的水雾。
　　他拉开窗户，外面雨已经停了，时不时呼进一团令人烦闷的暖风。
　　“南风天吗，难怪想要睡觉。”
　　雪代遥打起精神，简单的吃过早饭，趁着这个空档背了会书。
　　休息片刻，开始做雪宫主传授给他的动作。
　　不知道为什么，今天练习动作感觉和平时不太一样，四肢暖洋洋的，身子有点飘飘的，说不出的舒适，比平时还多做了两遍动作。
　　雪代遥长呼口气，疲倦完全消失，整个人又重新精神奕奕了。
　　他有些惊讶，他完成动作卡在第三十七遍，就再也没有提升过次数了，没想到这次居然比平时多做了两遍。
　　自从坚持练习动作以后，他的身体一天比一天好了。
　　雪代遥洗了把脸，换上运动服运动鞋，一路小跑到凉亭。
　　雨虽然停了，但地上的雨水还没有干掉，尤其是今天是南风天，地板都是湿漉漉的。
　　雪代遥来到凉亭，奇怪的是藤原雪纯还没有过来，反倒是藤原清姬已经坐在凉亭当中，屁股下的石椅垫了垫子。
　　“你今天这么早来？”雪代遥惊诧道。
　　藤原清姬取笑道：“是你们两个太晚了。”
　　“雪纯呢？”雪代遥问道。
　　“她还没有……这不是过来了。”藤原清姬突然注意到不远处，打着哈欠慢慢走来的藤原雪纯。
　　因为南风天，就连藤原雪纯都赖了会床。
　　“一点也不自律。”藤原清姬放声嘲笑道。
　　藤原雪纯已经来到凉亭，听见清姬的取笑，蹙起眉头道：“你天天都比我晚起，只是这次比我早到一点，有什么好骄傲的。”
　　“一次也算。”藤原清姬一边说着，一边克制不住的打了个哈欠，眼睛里挤出泪水了。
　　藤原雪纯懒得理她，躲到没有人看见的地方，悄悄去做拉伸动作。
　　藤原清姬注意到雪代遥眼睛下淡淡淡的黑色眼袋，问道：“昨天熬夜了？”
　　雪代遥心虚道：“算是一整晚没睡。”
　　“失眠了？”
　　“嗯。”
　　藤原清姬用似炫耀一般的语气，说道：“我昨晚很早就睡觉了，一觉睡到了大天亮。”
　　“我就睡了一个小时吧。”雪代遥想了想道。
　　“失眠这么严重？”藤原清姬立刻化为了担心，“没关系吧？”
　　“没事，今晚应该就好了。”
　　藤原清姬也不知道雪代遥为什么那么肯定，不过还是放下了心。
　　“我做完了，开始跑步吧。”藤原雪纯从后面出来。
　　雪代遥点了点头，发现藤原雪纯一直盯着他看。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　藤原雪纯收回了目光，总感觉雪代遥有所变化，却又说不上来。
　　可能是错觉吧。
　　藤原雪纯开始和雪代遥专心跑步。
　　……
　　……
　　雪代遥背着书包，来到空地的停车场。
　　藤原清姬背着红色的书包，已经站在这有一会儿，迷惑道：“你看到咲夜了吗？”
　　“没有啊，她没有跟你在一起吗？”雪代遥奇怪道。
　　“我也不知道他人去哪了，吃完早饭以后人就不见了。”藤原清姬对旁边的女仆道：“你多喊几个人去找咲夜，让她赶紧过来，都要上学了。”
　　“是。”女仆退下，没过多久，她就领着桃沢咲夜过来了，只不过人是过来了，但脸上却是愁眉不展。



第三百零四章  转眼即逝
　　“咲夜，你怎么了？”藤原清姬关心道。
　　桃沢咲夜摇了摇头，说道：“我没事，我妈妈好像出了问题。”
　　雪代遥心中一紧，忙问道：“爱姨怎么了？”
　　“是啊，爱姨身体那么好，总不可能生病了吧？”藤原清姬担忧。
　　“我也不知道。”桃沢咲夜说道，“平时我妈妈早就起床了，但是今天早上我都没有看到她，去她房间敲门也没有理，好像还在睡觉。”
　　“可能是她太累了吧。”雪代遥心中惴惴道，桃沢爱被折腾了一晚上，最后还是他为她盖被子的。
　　“爱姨也会赖床啊。”藤原清姬取笑道，“不过也正常，毕竟某人今天也迟到了。”
　　雪代遥知道“某人”指得是藤原雪纯。
　　桃沢咲夜仍有点不放心。
　　藤原清姬安抚道：“南风天很正常，遥都失眠了，没准爱姨也失眠了呢，到现在才睡。你就别吵她了，在自己家能出什么问题，你说对吧遥？”
　　雪代遥勉强笑了笑，“是啊。”
　　“也是。”桃沢咲夜觉得藤原清姬说的有道理，渐渐放下心来。
　　……
　　……
　　明川中学的对面街道，一辆银白色的加长轿车缓缓停了下来。
　　雪代遥拿了把雨伞下车，今天天气阴沉沉的，没准还要下雨。
　　大街上的空气很闷，行道树附近的坑洞都是湿漉漉的小水洼，上面漂浮着一片片的树叶。
　　附近的学生们走得很慢，一副无精打采的模样。
　　雪代遥加快了脚步，很快就来到了校门。
　　刚进校门口，他就听见背后有人喊道：“遥。”
　　雪代遥转过头，发现是前堂修一和纪纲，两个人一高一矮，一壮一瘦的，看起来居然还很和谐。
　　前堂修一、纪纲两个人赶了上来，说道：“跑那么快干什么，追了你老半天了。”
　　前堂修一一边说着，一边打着哈欠，注意到了雪代遥微黑的眼袋，笑道：“昨天你也通宵了？”
　　“你怎么知道我通宵，我眼圈这么明显吗？”雪代遥摸了摸眼袋。
　　“也不算特别明显，只不过你皮肤太白了，一下子就注意到了。”前堂修一说道，“昨天通宵玩游戏了是吧，不然眼圈怎么那么黑？”
　　雪代遥想了想，说道：“算是吧。”
　　“算是？”前堂修一用胳膊肘捅了捅雪代遥的肩膀，笑道：“得了吧，玩游戏就玩游戏，又不是什么丢人的事。”
　　“那就是吧。”雪代遥无奈的应道。
　　“你这家伙还嘴硬。”前堂修一笑骂道，“对了，你玩不玩apex？”
　　“没玩过。”雪代遥道。
　　“那赛马娘呢？”前堂修一立刻换了款游戏问，但雪代遥并不玩游戏，不过前堂修一并不气馁，反倒不停安利着各种好玩的游戏。
　　雪代遥碍不住他的热情，只能保持微笑，有一茬没一茬的应着。
　　大多的谈话，都是前堂修一和纪纲在聊。
　　三个人上了楼梯，来到自己班级，班上还是一如既往的吵闹。
　　雪代遥回到自己位置，身边的座位是空的，北条早纪还没有到班级。
　　他随意的扭过头看向后桌，沙岛有织掩着英语课本，嘴巴拼写着单词，正好和雪代遥的目光对在一起。
　　她马上把脑袋扭开，依然背着单词，可是下一个字母记不太清楚了。
　　沙岛有织微微有些恼火，自己分神多看了两眼雪代遥俊脸，下一个单词居然忘记如何拼写了。
　　“被这个家伙打扰到了。”
　　沙岛有织气鼓鼓的瞪了眼雪代遥，不得已翻开了英语课本。
　　雪代遥注意到她不满的视线，猜测是自己移开椅子的声音打扰到她背书，歉意一笑道：“抱歉。”慢慢转过身去。
　　沙岛有织似乎没有那么生气了，但马上反应过来：“下一个单词是什么来着？”
　　雪代遥把书包塞进抽屉，前桌的前堂修一转了过来，低声道：“沙岛那家伙有够讨人厌的。”显然刚刚发生的事，他也看在眼里。
　　“是我打扰到她了。”雪代遥道。
　　“是她自己要在班上背书的，不能在家里背吗，又不是别人强迫她在这，别人说话移桌子，也无可厚非吧。”前堂修一似乎对她抱怨很大。
　　雪代遥笑了笑，说道：“没事，对人家女生宽容一点。”
　　前堂修一盯着雪代遥的脸看个不停，“我突然知道你这家伙为什么那么招女生喜欢了。”
　　“其实就是你长得不够帅吧。”纪纲冷不丁道。
　　“你又比我好到哪去。”前堂修一轻轻锤了下纪纲的背，“给我好好抄你的作业去。”
　　纪纲嘲笑了两声，头也不转，手上不停的奋笔疾书。
　　“不过她确实挺努力的，听说她眼睛就是看书看坏的，眼镜有一千多度呢。”前堂修一低声道。
　　“度数那么高？”雪代遥悄悄的往后看了一眼，沙岛有织仍然背着课本，侧面的眼镜片跟啤酒瓶底似的。
　　“是啊，不过我也有点近视了，看来以后不能躲被窝躲玩PSP了。”前堂修一捂住一边眼睛。
　　不过说虽这样说，转而他就抛之脑后，拉着雪代遥聊游戏了。
　　即使雪代遥对游戏并不感兴趣，但他从来不会让聊天变得无趣，前堂修一越聊越开心，声音也越来越大。
　　沙岛有织厌恶的看了眼前堂修一，明明马上要上课了，还拉着雪代遥聊游戏。
　　她本来想提醒雪代遥好好学习，但突然忆起他的黑眼圈，想必跟前堂修一一样熬夜玩游戏。
　　提醒肯定不会有用的。
　　学习这种东西不靠努力，光靠自己的小聪明肯定是走不远的。
　　她已经看到雪代遥被影响成绩的画面了。
　　沙岛有织感觉雪代遥也只是有点小聪明而已，立刻振作起来，打算下次月考的时候超过他。
　　这在这个时候，上课前的预备铃声响了。
　　北条早纪快步赶进了教室，她的校服还算整齐，不过头发微微有些凌乱。
　　“赖床了吧。”沙岛有织一猜就中。
　　“嗯。”北条早纪有点脸红，慢慢坐回了座位。
　　不但她赖床了，就连藤原瞳也赖在床上不起来，费了好一番功夫，才把小姨叫醒，送自己来学校。



第三百零五章  决心
　　“本来我只是想多睡几分钟的，没想到差点迟到了。”北条早纪小声道。
　　“我就不会像你这样，每天都是五点半准时起床。”沙岛有织用种炫耀的语气说。
　　“那有织你很厉害啊。”北条早纪真心实意道，“我每天都是六点半往后才起床，怎么也睡不够。”
　　沙岛有织得意的笑道：“这种事情很简单，只要养成习惯就行。不要贪图多睡几分钟，强迫自己起来，慢慢就会习惯了。”
　　前堂修一不太喜欢沙岛有织得瑟的样子，拔高声音道：“才五点半起床而已，我起得比你早多了。”
　　沙岛有织的脸色顿时沉了下来，注意到前堂修一乌黑的眼圈，一下就笑出声来：“我看你是一晚上没睡吧。”
　　前堂修一嘴硬道：“我有睡。”
　　“闭上眼睛眯一会儿也叫睡啊？”沙岛有织说道，“我看你昨晚都在通宵打游戏吧。”
　　北条早纪张了张嘴巴，并不希望自己的朋友和其他人吵架，但由于轻度的社恐，不知道该如何开口。
　　雪代遥轻声道：“老师马上要来了，别光在站这。”
　　北条早纪马上回过神，自己光站在座位旁边，就连书包都还没有放下。
　　她连忙把书包塞进抽屉，坐了下来。
　　雪代遥瞧了眼仍在斗嘴的两个人，摇了摇头，收回了视线。
　　沙岛有织注意到雪代遥微黑的眼圈，说道：“喂，你也熬夜打游戏了吧？”
　　雪代遥不置可否的笑了笑，“算是吧。”
　　沙岛有织犹豫了下，说道：“熬夜对身体不好。”
　　“嗯，我知道。”
　　雪代遥风淡云轻的态度，让她微微有些不愉，本来打算多说几句关心的话，都被她缩回了喉咙。
　　沙岛有织心头不快，看他无精打采的样子还怎么听课。
　　叮咚——
　　上课铃声再次响起，在第二遍叮咚声中，数学老师走进了教室开始讲课。
　　……
　　……

第二节课下课。
　　“跟我一起去厕所。”沙岛有织拉住北条早纪的手。
　　“我……我东西还没收拾呢……”北条早纪桌面乱糟糟的，可是随即就被拉了出去。
　　走廊都是一对对结伴的女生或是男生，有的是去服务部，但大多都是去上厕所。
　　除了有女生结伴去上厕所，男生也有成群结队一起去的。
　　沙岛有织边走边说：“早纪，你觉得那家伙成绩怎么样？”
　　“谁？”北条早纪不懂“那家伙”指得是谁。
　　“还能有谁。”沙岛有织提起他的名字，就有点牙痒痒，“你同桌雪代遥。”
　　“他？”北条早纪不明白沙岛有织为什么会突然提及雪代遥，而且看她的样子似乎对他很不满。
　　“他成绩很好，你不是知道的吗。”北条早纪迷惑不解，“这几天都是考试测验，有几科成绩比你都还好一点。”
　　“我、我只是有点粗心了。”沙岛有织连忙辩解道，“下次，下次我一定比他考得好。”
　　北条早纪摇了摇头，说道：“雪代估计不会放在心上。就算你考得比他好，他也不会在乎。”还有句话她没有说出来，雪代遥成绩也不见得会比沙岛有织差。
　　“怎么可能会不在乎。”
　　沙岛有织见北条早纪还有话要说，连忙道：“你怎么为他说话啊？”
　　北条早纪听出她话中有几分调笑，脸微微一红，低声道：“我没有……”
　　“是吗。”沙岛有织似笑非笑，随即认真道：“反正我一定要比他考得好，在下次大考之前超过他。”
　　沙岛有织怀揣执念，算了算下次大考的时间，“还有两个多月，这时间足够了。看雪代天天不认真学习的样子，跟那群坏学生交朋友，熬夜打游戏，他肯定考不过我。”
　　北条早纪不知道为什么沙岛有织那么想超过雪代遥，但她也不好劝说什么。至少努力学习也不是件坏事。
　　但自己的好朋友那么郑重其事，可雪代遥根本不会放在心上……
　　两个人去完厕所，回到教室。
　　雪代遥悠闲的坐在座位，静静的看着课外书。
　　“你在看什么？”沙岛有织问道。
　　“莎士比亚的《李尔王》。”雪代遥随意的回道，专心的看着书。
　　沙岛有织收回视线，看他这样放松的样子，自己下次大考绝对可以很容易超过他。
　　……
　　……
　　藤原家中。
　　桃沢爱从柔软的大床上起来，看向被窗帘遮盖的窗户，零星的光亮渗了进来。
　　现在几点了？
　　她脑袋短暂的有点迷糊，整个人轻飘飘，拿起床头柜的闹钟一看，电子数字上显示九点整。
　　桃沢爱仍然有点困乏，是头一次起得这么晚。她翻开洁白的被褥，发现整张床湿漉漉的。
　　南风天本就湿润，被子被单就像被浸透湿了，还没有变成干涸的印记。
　　桃沢爱雪足慢慢踩在地上，极力让自己站稳，但脚却不由得发软，让她重新坐回床上。
　　一向坚持锻炼的自己，头一回身体涌现出阵阵疲倦，但却杂带着说不出的舒爽，整个人有点发飘，像是踩在棉花地。
　　桃沢爱左右寻找着自己的拖鞋，但放眼望过去，只能看见几双横七竖八的高跟鞋，反烁着光艳的色彩。
　　由于是南风天，地面上是东一块西一块的水渍。
　　本来整整齐齐的房间被搞得一团糟，冷色调的装潢现在变得微妙，可以看出卧室主人是个十足的女性了。
　　桃沢爱回顾起昨日的疯狂，双腿止不住的发软。
　　她依稀记得自己完全没有力气了，欢愉了不知道多少次，脑中刹那失神了足有两次。
　　桃沢爱记得最后失神前，当时自己就坐在梳妆台前的椅子上。
　　她整个人完全放松了，心中的压力像泄闸一般倾斜而出，直至最后什么也不想理会了。
　　桃沢爱从来没有这样快乐过，没有人味的冷艳面孔都微微有些变化，恨不得完全沉沦其中。
　　这十多年来，她从未真正欢愉过，甚至还怀疑过这种事大抵是枯燥的，根本触摸不到的，乃至于这么多年来，连一点真正的甜头也没有品尝过。



第三百零六章  疑惑
　　桃沢爱记得最后失神前，自己坐在椅子上，紧紧拥抱着雪代遥，两个人似要完全融入一体，之后便直接沉沉的睡去。她冰冷的脸松弛下来，从来没有像昨日那么满足过，明明年纪尚小的少爷，却完全出乎了自己意料。
　　少爷现在已经在学校了吧？
　　桃沢爱极力回想昨天失神后发生的事，但当时她实在太累了，别说动根小指，就连眼皮都翻不开了，只能依稀记得自己似乎被雪代遥背到床上，就连被子也是雪代遥盖上的。
　　桃沢爱有些惊诧，她没想到少爷仍然有体力背她上床，事后还略微整理了下房间。
　　她对于雪代遥轻松背她的力量，却没有太多感觉，因为昨天已经深深品尝了一次又一次，甚至没少让自己刹那失神。
　　桃沢爱竭力不去回顾这些，但她却忍不住一遍遍的回想，身子又有点发烫了。坐在柔软的床上好一会儿，但灼热感并没有消散，反倒越演越热。
　　她觉得自己应该洗个澡去，身上黏糊糊的，有种淡淡的微妙气味。
　　桃沢爱从床上起来，越过塞满各色丝袜和微鼓气球的垃圾桶，忽得脚上一滑，差点摔倒在地上。
　　还好她眼疾手快，及时抓住了桌子边沿。
　　要是换成平时，她连身子都不带晃，更别说差点摔倒了。
　　桃沢爱看了眼地面差点让自己滑倒的液体，发现来源于自己时，心中有种说不出的微妙。
　　桃沢爱小心迈着脚步，地面不止一处水渍，生怕又一不小心摔倒。她进入浴室，拿起花洒冲洗着自己的身体。
　　身上淡淡残留的味道，似乎变成阵阵的水蒸气越飘越高，在桔红色的灯光下缭绕。
　　桃沢爱由上至下的冲洗细节的身体，温热的水流让她惬意的低声呻吟，让她觉得仿佛是少爷的手在抚摸。
　　开始是冷水，有些生硬，但随着她慢慢引导，冷水变成了热水，不断在身体各处游走，乃至最后根本不需要自己调节，就让她感到舒服的不得了。
　　桃沢爱用白色香皂涂抹遍全身，用热水不断搓捻冲洗，但身上有点太粘了，尤其是头发足足洗了两遍，才没有那么粘稠。
　　她关掉水龙头，慢慢走出浴缸，身上的水液滴滴的往下流着。拿起旁边浴巾擦干净，又用毛巾包裹住头发吸干水份。
　　桃沢爱看了眼洗手盆上的镜子，镜中的自己冷艳着张脸，脸上没有一丝一毫的情绪。
　　可是今天却有所不同，比平时似乎更加艳美。
　　她紧了紧头发的毛巾，一缕金发还是掉了出来，落在白皙的额头上，两条莲藕似的手臂高抬，露出左右两瓣光洁褶皱的腋下。
　　桃沢爱像是不认识镜中的自己了，陌生之余却有种充实。她渐渐有了丝愧疚，低声说道：“咲夜，妈妈对不起你。”并不单单是作为母亲的自己，行为会让咲夜感到失望，更因为自己昨天装扮成咲夜的模样，不断向着少爷道歉求饶。
　　桃沢爱难以掩饰心中的愧疚，慢慢走出了浴室，随着每下脚步，曼妙的身材挤下了身上遮挡的浴巾。
　　她并没有弯腰去捡，而是直接打开了衣柜，套上黑色的胸衣，穿上了件淡蓝色的雪纺衫，犹豫了下，丰腴大腿套上崭新的肉色丝袜。
　　柜中镜子里的桃沢爱，长相冰冷而美丽，哪怕身材无比曼妙，但寒冷的表情真叫人害怕，光是一瞧就能让人血液凝结成冰。
　　桃沢爱看了几眼卧室中的狼藉，默默去了外边厕所，拿来了水桶拖把毛巾，许久才将卧室重新恢复了整洁。
　　她看向垃圾桶中的东西，把垃圾袋拿了出来，又从柜中拿出几个深色袋子，连套了好几层。
　　桃沢爱鼻子微微缩动，走去梳妆台，用香水喷了几下袋子，放回香水时看见旁边的口红。
　　她想起雪代遥的脸来，用口红轻轻涂抹嘴唇，本就诱人的唇瓣越发诱惑了。
　　桃沢爱穿上红色的尖头高跟鞋，出了屋子，下了空地。
　　“管家好。”
　　“管家早上好。”
　　“管家今天气色不错啊。”
　　一名名路过的女仆同她打招呼。
　　桃沢爱点了点头，冷着脸庞，并没有回应，直接从她们走了过去。
　　一名女仆看着桃沢走远，跟身边的同伴说道：“你不感觉管家今天很漂亮吗？”
　　同伴低声道：“管家哪天不漂亮啊，只不过性子太冷了，真叫我害怕。”
　　“对了，你们刚刚有没有闻到什么味道？”另外一名同伴鼻子微微缩动。
　　“有什么味道吗？”女仆闻了闻四周。
　　“刚刚管家路过的时候，我好像闻到了什么怪味。”同伴不确定道。
　　“我除了香水味，什么也没有闻到啊。”另外一名同伴笑道，“你鼻子出问题了吧。”
　　同伴犹豫了下，很快就释然了：“应该是错觉吧。”她哑然失笑的摇了摇头，“我脑子都在想什么，怎么会联想到那方面去……管家那么高冷的女人……”
　　女仆瞧着桃沢爱越走越远，盯着她优雅的步伐，心生羡慕的说：“要是有天我能像管家一样就好了。”
　　桃沢爱并不清楚身后的女仆，正在悄悄议论自己。就算知道了，也并不会放在心上。
　　她加快了脚步，很快就来到了藤原家的大门口。
　　一名女安保上前拦住了她，问道：“你出去干什么？啊，原来是桃沢管家。”
　　桃沢爱瞥了一眼，说道：“原来是高城啊。”
　　这名叫作高城结爱的壮硕女人，被桃沢爱淡淡的一瞥，顿时慌张的缩了缩脑袋，活像只被马蜂蛰得缩头缩脑的大狗熊，生怕自己哪儿有问题，被管家大人处罚。
　　“管家您要去哪儿？”高城结爱挤出憨厚的笑容，“我这就把门给您打开。”
　　桃沢爱没有回答，甚至连眼白也不给她留一个，头也不回的走出了藤原家。
　　高城结爱这才松了一口气，感觉冷冰冰的管家真叫人害怕。
　　不过话又说回来，管家大人手里拿着的袋子里，装了什么东西，怎么香水的味道那么古怪？



第三百零七章  问题
　　藤原家附近的马路上空荡荡的，鲜有车辆经过。
　　桃沢爱抬起头看了眼天空，本来阴沉的天气，现在变得阳光明媚。只不过吹来的风一点也不凉爽，反而是令人烦闷的南风。
　　这种天气墙壁很容易发霉，东西给暖风一吹，甚至会带上一股怪味。
　　桃沢爱看了眼手中袋子，香水的味道渐渐变得古怪了，她必须赶紧把东西丢掉。
　　距离藤原家马路外的五千米外，有一处垃圾桶。
　　不过桃沢爱并不放心丢在这边，又走了近半个小时，来到车流量渐高的地方，悄悄把袋子丢进垃圾桶。
　　正好这时一辆垃圾车经过这边，桃沢爱站在远处看见垃圾桶内的垃圾，一股脑的落入车后的垃圾厢中，这才安心的离去。
　　……
　　……
　　桃沢爱一路慢跑，回到藤原家中。
　　哪怕她经常锻炼身体，但这种天气仍不可避免流了点细汗。
　　“管家您回来了？”高城结爱连忙打开大门，注意到桃沢爱脸上的细汗，想来管家是出去散步了。
　　她发现桃沢爱手边的袋子没有了，不过并没有放在心上。
　　也许只是一袋垃圾，管家散步的时候顺手丢了。别说这种小事，甚至就连许多古怪之事，她也不会在意。
　　毕竟主人家都古怪的很。
　　大小姐在藤原家建了座屋子，二小姐做事喜怒无常。
　　哪怕管家并非小姐，但在旁人心目中的地位，甚至有时还远超过小姐们，把她当成紫夫人的姐妹一般。
　　“管家，您去哪了？”
　　村上铃音匆匆忙忙的从旁边赶来，她在门口候了许久。
　　“我出去散了会儿步，有什么问题么？”桃沢爱平静的回答。
　　村上铃音说道：“紫夫人正在找您。”
　　桃沢爱沉默了下，问道：“夫人什么时候找得我？”
　　“就在刚刚。”村上铃音算了算时间，“差不多过去有二十来分钟。”
　　“我现在就过去。”
　　桃沢爱立刻赶去紫夫人的办公处，轻轻敲了敲纸拉门，说道：“夫人，我来了。”
　　“进来吧。”紫夫人声音传出来。
　　不知道夫人突然找我有什么事？
　　因为昨日一整夜的欢愉，桃沢爱本就心虚，轻轻把纸拉门拉开，褪去足下鲜红色的高跟鞋，肉色包裹的丝足直踩了进来。
　　“桃沢你去哪儿，这么久才过来？”紫夫人背对着她，站在窗边，时不时往池塘中抛团饵料下去。
　　桃沢爱看着紫夫人平静的侧颜，低声道：“我刚刚去外面透了口气。”
　　“外面？”紫夫人把装有饵料的袋子放在一边，“藤原家外面？”
　　“是。”桃沢爱恭敬的低下头。
　　“我也好久没出去透口气了。”紫夫人长长的吐口气来，只不过南风天的空气真叫人沉闷。
　　“夫人辛苦了。”桃沢爱连忙说道。
　　紫夫人失笑道：“我有什么辛苦的？”
　　桃沢爱说道：“夫人您是家主，重担都压在您的肩上，为了藤原家，就连外出的时间都大大减少了，哪里还不辛苦的道理。”
　　紫夫人摇了摇头，说道：“现在不比从前了。之前我是真的连外出的时间也没有，现在却清闲的很，要说繁忙我可能还比不上桃沢你。”
　　桃沢爱道：“夫人言重了。”
　　“唉，以前我经常想出去透口气，现在却觉得外面索然无味。”紫夫人又从袋中掏了点饵料出来，捻得碎了，洒进池塘当中，说道：“对了桃沢，你怎么突然想出去透气了？”说者无心，听者有意。
　　紫夫人只是随口一说，但落入桃沢爱耳中就变了味道，还当夫人是起了疑心，惊得心脏重重跳了两下，但清冷的表情依旧没变，说道：“夫人，平时我都会早起出去散步。”
　　桃沢爱并没有撒谎，她每天早上都会出藤原家晨跑，晚上要睡觉的时候，练习一会儿瑜伽。
　　“那今天怎么这么晚？”
　　“我赖了会床。”
　　“真是稀罕。”紫夫人轻笑道：“爱，就连你也会赖床吗？”
　　“不过也是，今天天气确实太闷了，我也比平常晚起。”紫夫人止不住困乏，打算等下睡会儿午觉，“十六夜回去了没？”
　　“我没有看见黑崎女士，不过她的车还停在空地，还没有离开。”
　　“想必她也赖床了。”紫夫人心情不错，居然开了个玩笑。桃沢爱见状安下心来，放下心中的一块大石。
　　“谁说我赖床了。”
　　十六夜妩媚的声音中有丝慵懒，没有征求紫夫人同意，直接打开门走了进来。
　　紫夫人脸上的笑容渐渐消失，冷冷的道：“雨已经停了，黑崎你还留在我这干嘛。”
　　十六夜咯咯笑道：“我还没有跟遥少爷告别呢。”把玩自己的长长的头发，一圈圈在指尖缠绕，“顺带在考虑要不要把遥少爷拐跑。”
　　“桃沢，送客。”紫夫人冷冰冰道。明知道十六夜只是句玩笑，但却仍忍不住起了丝警惕。
　　“好啦好啦，开个玩笑而已，至于那么小气嘛。”十六夜笑得花枝乱颤，来到紫夫人面前，轻轻呼着气道：“再说了，遥少爷我顶多借用几天。过几天就还给你。”
　　“这种玩笑并不好笑。”紫夫人板着张脸，但动人的容貌，仍然让十六夜视线在她脸上停留了几下，才移到桃沢爱脸上。
　　“咦？”
　　十六夜惊咦了声，盯着桃沢爱的脸庞一眨不眨，像是发现了异样。
　　桃沢爱心中一个咯噔，暗叫声不好，自己有所红润的脸庞，很容易让十六夜瞧出古怪。
　　这么多年来，她都没有受过滋润，就连病怏怏的丈夫在世时，也从无一次满足，都是草草了事，甚至觉得欢愉是特别快速且无趣的，根本没有真正尝到过个中的滋味。
　　昨夜被遥少爷连连浇灌，脸庞再如何端庄再如何冷艳，终究是个女人，仍掩盖不住那抹欢充实满足的红润，真正品尝到失神的乐趣。如果是有经验的女人，还是可以轻松从她现在的神态瞧出端异。
　　黑崎十六夜是有丈夫的女人，传闻中她放浪形骸，想必是有十足的经验。
　　桃沢爱脸上冷若面霜，心却提了起来，生怕十六夜一个不好，说漏了嘴。
　　十六夜瞧着桃沢爱左看右看，单纯觉得她今天神态美艳，用惊叹的语气道：“桃沢管家，你今天变漂亮了许多，是用了什么化妆品？”



第三百零八章  化妆品
　　被十六夜这样一说，紫夫人这才注意到桃沢爱比之平时微有不同，哪怕依旧冷着脸，但肌肤却透露出几分娇艳，让人心动不已。
　　紫夫人就算平常再怎么不关注自身外貌，但依旧是个女人，没有女人是不爱美，忍不住问道：“桃沢，你确实比平常漂亮了不少，难道真的是用了什么化妆品？”
　　桃沢爱心虚不已，还没等她说话，十六夜笑吟吟的道：“管家你可不能藏私啊，把你用的化妆品推荐给我们试试。”
　　桃沢爱偷瞄十六夜的脸，发现她并没有任何饱含深意的样子，一时大为迷惑，难道她真当自己是用化妆品涂抹出来？
　　“我怎么敢在夫人和黑崎女士面前藏私呢，只不过我确实没有用什么化妆品。”
　　十六夜取笑道：“管家你还说你没有藏私，当我看不出来么。你可比昨天漂亮了不知道多少倍。”
　　紫夫人瞧看桃沢爱一眼，罕见的没有反驳十六夜，说道：“桃沢，你是比昨天娇艳了不少。”
　　桃沢爱心知十六夜是个胡搅蛮缠的女人，越拖越容易被紫夫人看出端异，于是便把自己平时常用的化妆品说了一遍。
　　“就这些吗？”十六夜怀疑道。
　　“就只有这些了。”
　　“管家你还在藏私啊。”十六夜笑道，“你说的不少化妆品，平时我都有在用，但也没有你这么娇艳的肌肤。”
　　“我绝对没有一点隐瞒，或许关键并不在化妆品上。”
　　“那关键是什么？”十六夜催促道，“管家你快点说，你这气色我可羡慕的紧。”
　　桃沢爱瞧她娇媚无限，比之紫夫人都不逞多让，忆及昨日种种情景，心砰砰直跳，心想这“关键”要是给十六夜用上一次，只怕这胡搅蛮缠的美人，全剩娇吟婉转了。
　　“你当真不知道吗？”
　　桃沢爱这句话忽然说出，显得没头没尾，让十六夜微微一怔，心道：“桃沢管家是在打趣我么？”她咯咯直笑道：“我又怎么知道？”
　　桃沢爱深深看她一眼，看来传闻多半是真的，十六夜的丈夫只怕跟自己去世已久的丈夫一般，根本算不得男人，全无被真正滋润过，所以才没有瞧看出来。
　　可她还是猜错了，十六夜与其丈夫之间，连根手指也没有碰过。说是丈夫，但关系比之见过几面的陌生人还要不如，更谈不上其他了。所以十六夜才跟紫夫人一样，完全没有看出端异。
　　桃沢爱面上表情不变，心中却闪过一丝同病相怜的怜悯，但更多却有种近乎俯视的态度，现在的自己可比黑崎女士强太多了。
　　“黑崎女士平常锻炼吗？”
　　“锻炼？”十六夜本想说自己经常锻炼，但看桃沢爱似俯视般的微妙神情，心中一触，居然说了实话：“偶尔吧。”
　　“锻炼身体才是女人最好的化妆品。”桃沢爱说道。
　　“真的假的？我偶尔也有健身，但完全没有感觉啊。”
　　“说明你偷懒了，随便走动几下也能算是锻炼身体么？”紫夫人冷语道，“桃沢可比你勤奋不少，每天早起出去跑步，晚上睡前还做会儿瑜伽。”
　　被紫夫人这样一说，十六夜心生动摇：“难道真如管家所说，锻炼身体就能有着她这般娇艳的气色？”
　　十六夜不再多疑，说道：“那我可得多试一试。”
　　桃沢爱想到十六夜与少爷之间也有几分不清不楚，说道：“黑崎女士您可得好好试试。”
　　十六夜总感觉哪有不对，但还是说道：“我肯定会试。”
　　紫夫人微生迷惑的瞧看两人几眼，觉得房内闷得难受，却还是起身把窗户关上，免得南风吹进来，让整间屋子变得湿热。
　　窗外太阳升得正高，已经是日上三竿的时候，紫夫人说道：“已经是中午了。”桃沢爱明白夫人心意，说道：“我这去叫下人准备饭菜。”说完，轻轻退出房间，房间内只剩下紫夫人、十六夜两人。
　　即使窗户已经关上，但屋内仍显闷热。
　　紫夫人慢慢闭上眼睛。
　　十六夜没有说话，感觉颇为无趣，渐渐困乏了，侧身半躺在地面。
　　“黑崎，你还是长不大，一点规矩也不懂。”紫夫人睁开眼睛，看了眼毫无姿态的十六夜。
　　“什么规矩不规矩。”十六夜慵懒的打了个哈欠，说道：“咱们的母亲都去世了，都没人管着咱们了，还守着什么破规矩。千金难买我开心。”
　　紫夫人摇了摇头，说道：“世界上总有些规矩是要遵守的。”
　　十六夜不置可否，深深的瞄着紫夫人绝美的容颜，心道：“真想看看好姐姐你不守规矩的样子。”
　　这时，门轻轻敲响，桃沢爱说道：“夫人，菜已经准备好了。”
　　“端进来吧。”
　　“是。”
　　桃沢爱轻轻把门拉开，身边两名女仆分别端着张矮桌，小心翼翼的俯身进来，生怕摔翻了矮桌上摆满的精致小菜。
　　“怎么没有清酒啊？”十六夜不满道。
　　桃沢爱看向紫夫人。
　　“给她拿一小壶清酒进来。”紫夫人面色平静，顿了一小下，说道：“给我来一瓶果酒。”
　　十六夜取笑道：“你怎么不喝清酒？”
　　“我下午还有事要处理。”紫夫人不为所动。
　　“无趣。”
　　十六夜喝着送到她面前的清酒，每吃一口饭，就着一小杯清酒，很快就脸红扑扑，娇媚无限，渐渐疲倦涌上心头，居然就半躺在地上，就这般沉沉睡去。
　　紫夫人没心情在吃了，并没有吵醒她，而是低声让门外的女仆进来，使了个眼色，让她们小心的撤掉矮桌，轻轻把纸拉门关上。
　　“睡着了倒比醒着让我省心。”
　　紫夫人看了眼熟睡的十六夜，也不在理会她，轻声进了屏风里头，静静开始处理事务。
　　也不知道过了多久，十六夜颤了颤眼皮，慢慢睁开眼来，第一反应就是寻找手边的清酒，但却摸了个空，这顿时让她清醒了不少。
　　“紫夫人？”十六夜一边唤道，一边缓缓站起身来，仍有些迷糊的扫视了下四周。
　　屋内一片寂静，天色像是暗了下来，窗外透进微弱的光线。



第三百零九章  寂寞
　　屋内空无一人，只剩下十六夜一个人呆在房内，她突然觉得寂寞了，喃喃自语道：“自己起床了，也不喊我起来。”
　　她慢慢走到窗边，本来还阳光明媚的天气，现在天空已经阴沉一片，正淅淅沥沥的下着小雨。
　　十六夜走出屋外，地面都被雨水打湿，显然中间下过一场大雨，只不过雨转小了许多。
　　她站在台阶上，回不去下不来，小小声的说：“明天应该会是个好天气。”
　　十六夜孤零零的站在上边一会儿，脑中突然记起雪代遥的笑容，打起了精神道：“这个时间点，遥少爷应该回来了吧。”
　　她忽视门口的雨伞，快步走下台阶，雨水纷纷而落，仿佛根本不敢用力，轻轻吻在她娇媚的脸上。
　　“遥少爷应该回来了，我得快点。”
　　十六夜加快了脚步，牛毛细雨淋在身上好不自在。
　　她来到了最近的空地，其中几名持伞的女仆看见她，立刻走过来问好。
　　“黑崎女士好。”
　　“黑崎女士，您要伞吗？”
　　一名女仆把手中的伞递给十六夜，但她直接无视，脸上的妩媚之色完全消失，对其他人从来没有好脸色，冷冰冰的道：“别挡在我面前，滚开。”
　　女仆们吓了一大跳，连忙把身子让开。
　　十六夜快步走向停车的空地，她有种预感，遥少爷应该已经回来了，甚至在那边等着她。
　　她的脚步越来越快，马上到了停车的空地。
　　可她只看见自己红色的跑车，接送遥少爷的轿车并没有停靠在这。
　　“遥少爷应该要回来了。”
　　十六夜在想自己等下应该用何种的出场方式，才能惊艳到他，让他在心中留下浓重的印记。
　　可是雨水越下越大，十六夜孤零零的站在这，身上的衣服都被雨水淋湿了。
　　也许自己应该躲在车里去等。
　　十六夜看了眼自己停在那边的跑车，低声道：“然后装出自己要走的样子，跟遥少爷来个‘偶遇’。”
　　她笑了笑，并没有躲在车里。
　　十六夜抬起头来，正好有颗雨水落在她的眼中，立刻让她闭上了眼睛，“我应该拿把伞过来等的。”
　　她的眼睛睁不太开了，眼里挤出酸涩的泪水。
　　突然之间，她依稀听见车子熄火的声音。
　　她极力想要把眼睛睁开，但刚睁开一条缝，酸涩又迫使自己闭上了。
　　十六夜连忙去摸口袋里的纸巾，把眼睛擦个干净，但摸索了半天都没有找到，让她心中有了丝烦闷，她猛地一摸，突然摸着了只热乎乎的手。
　　她惊了一下，却听见雪代遥的声音：“十六夜姐姐，你眼睛是进了沙子吗？”
　　十六夜感觉脸上痒痒的，是雪代遥轻轻对着她吹气。
　　她哭笑不得，说道：“眼睛没进沙子，是进了雨水了。”
　　“那我帮你擦擦。”雪代遥用纸巾轻轻擦着她眼睛。
　　十六夜看不真切，却能感受雪代遥手边的温暖，整个人膝盖都软了。
　　“姐姐你眼睛好多了嘛？”雪代遥拿开了手。
　　“好多了。”十六夜恢复了性感的腔调，眼睛轻轻睁开，媚得如同一汪秋水。
　　雪代遥被这样一瞧，颇为心动，呆立在那，一时忘了该干嘛。
　　“交给姐姐。”十六夜接过他手，盯着他清澈的眼眸，吐气如兰道：“让我看看你眼睛有没有进沙子。”
　　雪代遥脸上是一阵阵的吹气声，看着十六夜的眼睛，他都忘记了呼吸。
　　“看不太清楚呢，得凑近一点。”十六夜话是这样说，但就笑吟吟的站在原地，动也不动。
　　雪代遥克制不住了，慢慢凑近她那张明艳的脸。
　　十六夜纤细的指头轻轻划动雪代遥的嘴唇，一下又一下的涂抹。
　　雪代遥呼吸急促了，笑了笑说：“姐姐是在给我涂口红吗？”他的身后，村上铃音正好从车内出来，看见十六夜和雪代遥正在调情，嘴巴微微张开。
　　哪怕她早已知晓两人的关系，但脸上仍然止不住苦涩的笑容，心中泛滥起一种说不清楚的古怪滋味。
　　十六夜自然看见身后这名小女仆，明白她专门负责雪代遥的起居，非但没有一点收敛，反倒故意说道：“对，姐姐就是在给你涂口红。”
　　雪代遥还未反应过来，嘴巴便被十六夜堵上，各色滋味齐齐在舌尖涌现。
　　村上铃音满脸羞红，急得不知所措，连忙转过头去，可是又忍不住偷瞄，盯着忘我的两人，难受的在原地打转。
　　她听闻过诸多传言，十六夜是个浪荡的美人。
　　看着这名坏女人与自己最爱的少爷亲密接触，心中止不住的难受，但却莫名有种奇妙的兴奋感。
　　村上铃音这个忠心的小女仆，强迫自己把视线移开。
　　今天是她亲自开车接送少爷，周围也没有一个过路的下人，但这到底是在大庭广众之下，说不准就有哪些人正好撞见这一幕。
　　村上铃音并不希望有人知道少爷的秘密，自觉的悄声离开，为少爷去前方站岗。
　　她回过头，羡慕的往那边看了一眼，幻想自己变成十六夜这种坏女人，一瞬间她居然有点走不路了。
　　村上铃音脸蛋烧烧的，阵阵雨水打在脸上，才让她恢复了丝神智。
　　她慢慢走到前面的那片空地，不再理会身后远处的光景。
　　果然，有两名结伴的女仆过来，看见站在这边的村上铃音微微一怔，连忙赶了过来，毕恭毕敬的问好：“管事好。”
　　自从村上铃音当了雪代遥的专属女仆，地位一天比一天高。纵使地位远不如桃沢爱，但也与桃沢咲夜相差不远了。
　　“嗯。”村上铃音点了点头，问道：“你们打算去哪？”
　　“我们要去南门那边拿东西。”一名女仆说道。
　　村上铃音说道：“去北门吧，这边不能过去。”
　　两名女仆心生迷惑，对视一眼，但都不敢多问。在藤原家最忌讳的就是多嘴多舌，有太多前车之鉴，她俩自然不会多问，应了声“是”，便转身离去。
　　村上铃音松了口气，突然想自己在帮少爷的时候，十六夜正在和少爷做什么？
　　她脑中有了幻想，双颊红润，轻轻的喘着粗气。
　　“村上，你在这做什么？”
　　突然一道熟悉的声音，打破了村上铃音的幻想。她吓了一大跳，前方紫夫人缓缓走过来，旁边是撑伞的桃沢爱。



第三百一十章  避重就轻
　　“夫人好，管家好。”村上铃音赶忙上前。
　　“下这么大的雨，你不撑伞，站在这做什么？”紫夫人轻飘飘的问道。
　　村上铃音心中说不出的紧张，尤其能够感受到桃沢爱冰冷的视线。她按捺住心头的慌乱，勉强笑道：“我突然想到了点心事，所以才站在原地发了会呆。”
　　“真是有够稀奇的，下这么大的雨，还能够站在原地发呆。”桃沢爱冷着张脸，冰凉的雨水从伞边滑落，打在她艳丽的面庞上。
　　紫夫人并不关心村上铃音的事情，问道：“遥呢？他没有跟你在一起？”
　　村上铃音本想找个借口搪塞过去，却被紫夫人轻飘飘的那么一瞧，心虚的根本不敢与其对视，仿佛整个人都被看穿了一样，心想：“我光以为管家已经够可怕了，没想到一向和蔼的夫人也那么吓人。”在紫夫人的视线之下，她根本撒不出谎，只能含糊的说：“少爷在空地。”
　　“和谁在一起？”紫夫人平静的问道。
　　村上铃音看她的神情，自知瞒不住夫人，低声道：“和黑崎女士在一起。”
　　紫夫人脸上并没有意外的神情，显然早已有了猜测。村上铃音愧疚自己没有帮到少爷，只希望黑崎女士收敛一点，不要让紫夫人逮个正着。
　　桃沢爱说道：“应该是黑崎女士命令村上离开，为得就是和少爷单独相处。”话语中，居然隐隐有为村上铃音开脱的意思。
　　村上铃音有些吃惊，没想到一向冷冰冰的管家，竟然会为她说话，看向桃沢爱的目光中带了些许感激。
　　可惜，桃沢爱根本懒得理会，看也不看村上铃音一眼，打心眼里瞧不起她，这又让村上铃音心中大为失落。
　　紫夫人眉头微蹙，一言不发，直接便往空地那边走。
　　桃沢爱立刻撑伞跟上，只不过紫夫人走得太快了，大步大步的赶，桃沢爱不得不加快脚步跟上。
　　村上铃音心虚的垂下脑袋，跟在紫夫人身后，暗暗祈祷不要被紫夫人发现少爷和黑崎女士之间的隐秘。
　　紫夫人、桃沢爱两个人越过空地前方停着的几辆轿车。紫夫人透过朦胧的雨水一瞧，发现在红色跑车和银白色加长轿车的中间，十六夜正和雪代遥说着悄悄话。
　　两个人贴得极近。雨水纷纷而落，雪代遥穿得校服很薄，被雨水打湿，完全黏在肌肤上，让紫夫人多看了几眼，不过马上想到十六夜还在遥的身边，本来有所好转的心情，变得越发糟糕。
　　紫夫人绝美的脸微微起了波澜，凭空生起一股恼火。
　　十六夜的发丝黏在动人的脸庞上，在雨水中反倒越发妩媚，显然已经发现紫夫人的倒来，轻轻拉住雪代遥的手，说道：“遥少爷，你妈妈来了。”
　　雪代遥隐隐有些慌乱，不过立刻就恢复如常。除了刚开始的那一吻，两个人其实并没有做什么。
　　“遥，过来。”紫夫人轻轻说道，并没有任何动怒的表现。
　　雪代遥跑到伞下，低下了脑袋，不敢瞧妈妈绝美的脸。
　　“怎么傻到让雨淋。”紫夫人从怀中掏出紫色手帕，轻轻擦着雪代遥的脸，“回去以后让村上泡杯姜茶喝，小心感冒了。”
　　“妈妈……”
　　雪代遥被她这样关心，莫名生出愧疚，打算拿过紫夫人手中的手帕，却被紫夫人轻轻拍掉，她说：“别动！”像是感受到妈妈话语中的严厉，雪代遥顿时不再动了，任由紫夫人轻轻擦拭脸庞。
　　紫夫人这般温柔的动作，反倒让他不知所措，如果妈妈直接训斥，反而能让他好受不少。
　　“你们母子俩慢慢相处吧。”十六夜咯咯直笑，也不再逗留，冲雪代遥眨了眨眼睛，准备上车离开。
　　她自认自己一举一动都充斥了魅力，一定会给雪代遥留下深刻的印象。
　　可是这样想着的时候，十六夜没忍住打个大大的喷嚏，立刻就将自己妩媚的气质打破。
　　桃沢爱好心问道：“黑崎女士，需不需要我拿条毛巾过来？”
　　“不用。”十六夜正打算重新恢复笑容，但一个没忍住，又是一个喷嚏打了出来。这般狼狈的样子，让紫夫人嘴角都露出丝笑容，说道：“黑崎，干脆在我家喝杯姜茶再走不迟。”
　　“不用你好心……”十六夜又想打喷嚏，连忙揉了揉鼻子，回到车内。临走前，把车窗缓缓拉下，笑道：“遥少爷，下次再见。”
　　她招了招手，一颦一笑都挑逗男人情欲，就算是雪代遥都被吸引住了，差点就把手抬起来，回了个招呼。
　　紫夫人收回目光，把雪代遥一举一动都收入眼中。她伸手把伞从桃沢爱手中接过，说道：“桃沢，你和村上去车里拿把伞，自己回去吧。”说完，和雪代遥一起撑伞回去。
　　雪代遥心中惴惴，毕竟紫夫人不太喜欢他与十六夜相处。这次与她贴得这么近，想来妈妈是不开心的。
　　他很想说点什么，但紫夫人一言不发，也不像不开心的模样，反叫他不知如何是好。
　　雪代遥缩在紫夫人身侧，发觉去的地方，并非自己卧室又或是紫夫人办公处。
　　他心中存了疑问，走过凉亭花圃，往北宅那边走。这边的女仆少了许多，低声向少爷夫人问好，接过紫夫人手中湿透的雨伞，把北宅的大门打开。
　　雪代遥随着紫夫人上了楼梯，进了处房门，看着长长的玄关和周遭的摆设，他才反应过来，这原来是紫夫人居住的屋子。
　　他不由得惊诧，左瞧瞧右看看，这还是他第一次进入紫夫人的房间。
　　其实别说他了，就连桃沢爱也没有进过紫夫人的屋子，根本不知道紫夫人房间长什么样子。
　　紫夫人有轻度的洁癖，根本不喜欢有人进入自己屋子。恐怕除了雪代遥以外，再也不会有第二个人能够进来了。
　　“再这等我一会儿。”紫夫人走了进去，没过多久就回来了，手上还拿了条毛巾。



第三百一十一章  驯服
　　雪代遥看了看紫夫人手中的毛巾，马上注意到自己身上被雨水淋湿的校服，水正在一滴滴的往下流。
　　“没有关系，等下我会清理干净。”紫夫人说道，“用毛巾擦干净，免得到时候感冒了。”
　　雪代遥拿过毛巾，擦了擦湿漉漉的头发和身子，问道：“妈妈清理？不是下人进来处理干净么？”
　　紫夫人瞥了他一眼，说道：“我不太喜欢其他人进我屋子。”
　　雪代遥犹豫了下，问道：“管家也没有进来过吗？”
　　“我不会让桃沢进我房间。”紫夫人说道，“就连雪纯也不知道我房间长什么样子。”
　　雪代遥忽然有种被宠爱的感觉，看着仍然往下滴水的校服，仿佛自己做了错事。
　　“我要进去吗？”
　　“当然，进去洗个澡，不然等下就着凉了。”紫夫人看了眼黏在雪代遥身上的校服，说道：“你可以把衣服脱了。”
　　雪代遥心生犹豫，但并不想弄脏母亲房间，反正又不是第一次在她面前脱衣服了，直接就把上衣脱了下来。
　　紫夫人看着雪代遥赤裸的胸膛，说道：“比以前结实很多。”
　　雪代遥窘笑道：“可能和我每天早上都有晨练的关系。”
　　“我知道。”
　　“啊？”雪代遥迷惑。
　　紫夫人说道：“我知道你明天早上都有晨练，桃沢都会跟我汇报你的情况。”
　　“这样啊……”
　　雪代遥微生愧疚，自己和爱姨之间的情况，只怕妈妈是无从知晓的。
　　紫夫人注意到雪代遥裤管仍在往下滴水，说道：“裤子这么湿，和黑崎站在雨下很久吧。”
　　“嗯。”雪代遥心虚道。
　　紫夫人笑着瞟了他一眼，说道：“你和她看起来聊得很开心。”
　　雪代遥越发窘迫，好在妈妈没有逼问自己与十六夜的谈话内容，否则自己真不知道该如何回答。
　　十六夜当时问他道：“遥少爷，您到底喜不喜欢我的好姐姐？”
　　雪代遥心中砰砰乱跳，问道：“哪个好姐姐？”
　　十六夜笑吟吟道：“还问哪个？如果遥少爷您胃口够大的话，自然是多多益善啊。”雪代遥心动不已，却隐隐觉得不妥。
　　十六夜紧贴在他身边，话语妩媚蚀骨，轻轻的道：“藤原家旁系尚且有不少情人，遥少爷您往后是要当家做主的，连一个情人也没有，说出去不是让人笑话。”
　　“但……”
　　“遥少爷您只要说愿意不愿意？”
　　雪代遥只觉身边的妩媚美人，这团喷香软玉越来越烫，自己呼吸都克制不住了，“姐姐不是之前已经问过我几次了，我当然是愿意的。”
　　“我得多问几次才能放心。”十六夜吹气道：“您希望不希望紫夫人在你面前，变得像我一样？”
　　雪代遥呼吸越来越急促，十六夜脸上笑容越发媚惑了，收回手来道：“怎么了遥少爷？我提我的好姐姐似我一样，您就这么兴奋了？是兴奋我呢？还是我的好姐姐呢？”
　　没有一个男人能够经受住这种挑逗，雪代遥都禁受不住了，直接搂住她道：“我都想要。”
　　“这可是您说得。”十六夜指头轻轻一点雪代遥额头，捏住他耳垂道：“还不行哦遥少爷，现在还不可以。”
　　雪代遥只觉得一股火气从腹中涌上来，哪怕冰凉雨水打在头上，都没有一丝一毫的减少。
　　十六夜欲擒故纵的退后一步，看他被雨水淋湿而缩紧的裤子，由下至上望着雪代遥的脸，微微有些惊诧，视线有些飘忽的移开了，用手轻轻扇了扇脸颊，似乎是在扇风。
　　雪代遥心生迷惑，抬头看了下天空，现在雨水已经大了，时不时夹带一阵凉风，十六夜姐姐怎么还一副很热的样子？
　　“遥少爷。”十六夜声音微微沙哑，但马上变回了慵懒的腔调，“如果您真想得到我的好姐姐，您得先从她身边下手。”
　　雪代遥火气已经降了不少，重新恢复理智，摇了摇头说道：“如果是害我妈妈的事我不做。”
　　“当真不做？”十六夜打趣道，却看见雪代遥逐渐认真起来，她立刻说道：“我肯定不会让你害她。”
　　雪代遥怀疑道：“那怎么做？”
　　十六夜说道：“我那好姐姐虽然是一家之主，但除了特别大的要事以外，家中的大事小事一律交给桃沢爱来处理。桃沢爱是紫夫人的亲信，只要您把她收服了，那离征服我那好姐姐也就成功了一半了。”
　　“成功一半……”雪代遥面色微微古怪。
　　十六夜笑道：“遥少爷还嫌低么？这一半都是不容易的。我知道您和管家相处很近，但也止步于此了吧。她可没那么容易出卖紫夫人的。”
　　雪代遥脸色越来越古怪，心想：“十六夜姐姐难道不知道我和爱姨之间的事？”他很快就反应过来，自己貌似从来没有和十六夜说过这事，而桃沢爱自然也不会随意透露出来。
　　即使那天十六夜看见三人藏在柜中，但当时情况甚急，难看个大概，显然没有往那方面联想。
　　“遥少爷，您别看您和管家亲密，但她只是守规矩而已，跟我可不太一样。”十六夜正色道：“管家可是非常守规矩的女人，对任何人都是不假辞色。现在您和她聊得好好，只怕您刚做出点逾越行径，她立刻就会汇报紫夫人，是个不折不扣的冰山美人。”
　　十六夜咯咯笑了两声，继续说道：“但您别看她冷，她始终是个女人，冰山也有融化的那天。姐姐教你几个办法，首先要投其所好，了解她最喜欢什么……”
　　十六夜滔滔不绝的说着，跟着雪代遥说着各种方法。
　　雪代遥不由得暗笑，说道：“姐姐您这么懂嘛？”
　　“男女之事我自然了解，遥少爷您好好学着就是了。”十六夜眼中闪过丝羞赧，不过又被妩媚之色取代。其实她并未经过人事，所说得纯粹都是自己的想象，如果被有经验的人听了，肯定会笑掉大牙，哪怕是雪代遥听了都有几分好笑。
　　“管家这样的冷美人，可没那么容易收服，遥少爷您可千万不要提前露出马脚了。”十六夜认真道。
　　雪代遥暗笑不已，正要把自己跟爱姨之间的事透露一些给她时，桃沢爱和紫夫人已经赶来，只得让他作罢。



第三百一十二章  净化
　　玄关处。
　　雪代遥渐渐回过神来。
　　紫夫人说道：“把裤子脱了。”
　　“啊？”雪代遥直接愣住了，顺着紫夫人的视线往下一瞧，才反应过来，原来是自己长裤已经湿透，正在不停的往下滴水，自己发愣反倒是想歪了。
　　雪代遥微一犹豫，把裤子慢慢脱了下来，浑身上下也只剩下条内裤。
　　他不由得有些尴尬，因为裤子进水的缘故，内裤东一块西一块，实在显眼至极，勒得双腿生紧。
　　紫夫人本来只是随意一瞥，却忍不住往下多瞧了几眼，眼中有些许慌乱，马上把视线移开，用平静的声音说道：“把脏衣服放在门口，等下就会有下人过来处理。”
　　雪代遥“哦”的一声，连忙把脏衣服丢在门外，把门紧紧关上。回过头时，紫夫人打开鞋柜，似乎想从中找出双拖鞋。
　　但她只是打开柜门一下，马上就给关上了。
　　因为根本不会有人来她屋子，所以并没有准备另外的拖鞋。
　　紫夫人默默把自己的室内鞋，推给了雪代遥，说道：“把鞋子穿了。”
　　雪代遥穿上室内鞋，跟在紫夫人后面进入客厅，这才发现了她是光着脚走路，心中微微感动，想来妈妈是把自己的鞋子给他。
　　紫夫人走进自己卧室，雪代遥马上跟了进去。紫夫人房间里很朴实，并没有华丽的装潢，跟普通的卧室没有两样。
　　两个人一起进了卧室当中的浴室，紫夫人来到浴缸旁边，拿起花洒冲了冲自己的手，确认水温正常以后，说道：“坐下吧。”
　　雪代遥坐在了浴缸前的黄色塑料小凳子，被后面的妈妈轻轻一摁，乖乖的把头低了下来。
　　紫夫人把洗发水倒了点在他头上，轻轻的按摩搅匀。
　　雪代遥忽得有种茫然失措的感觉，依稀记起当年雪代巴为他洗头的场景。
　　紫夫人一手拿起花洒，一手帮雪代遥洗头，问道：“水会不会很烫？”
　　雪代遥心想：“水就算再烫，我也能忍着。”嘴上说道：“不烫。”
　　紫夫人轻轻按摩着雪代遥的头皮，说道：“我还是第一次帮别人洗头。”
　　雪代遥说道：“那下次，我也帮妈妈你洗一次头。”
　　紫夫人笑道：“我自己会洗，又不着你。”
　　雪代遥闭着眼睛，有些水流仿佛滴入耳中，让他打个哆嗦。
　　“好了。”紫夫人用一条毛巾盖在了他头上，“用力擦干净。”
　　雪代遥用毛巾把脑袋擦干净，顺带把耳朵眼里的水给掏出来。
　　“洗完澡以后，直接用墙上挂着的浴巾就可以。”
　　“我知道了。”雪代遥转过头，紫夫人已经走出浴室，还把门轻轻带上了。
　　他把手中的紫色毛巾放在一边，走进了浴缸。洗澡的时候，挤了点沐浴露在手心，鼻子轻轻一嗅，居然有紫夫人身上的几分味道。
　　想必紫夫人每天都会洗澡，身上自然带了点沐浴露的香味。
　　雪代遥洗的很快，抖掉身上的水珠，踏出了浴缸，把墙壁上挂着的紫色浴巾拿了下来，毛巾边缘点缀了几朵红色的樱花。
　　他正准备想擦，却在浴巾上面闻到了股熟悉的香气。
　　雪代遥顿时反应过来，这条浴巾一定是紫夫人平时常用的，所以才沾了她身上的气味。有所犹豫，但还是把身子擦干净。
　　“干净的衣服，我就放在门口。”紫夫人的声音从门外传进来。
　　“知道了。”雪代遥应道，特意等了一小会，才开门把放在椅子上的衣服拿了进来。
　　他换好衣服走了出去，发现紫夫人背对着他，坐在梳妆台前，已然把发簪摘下，瀑布似的长发从肩膀流了下来。
　　“妈妈。”雪代遥心跳快了几拍，轻唤了一声。
　　“遥，坐上来。”紫夫人挪换了方向，正对着雪代遥，看着她绝美的脸蛋，他已经不是心动那么简单。
　　“坐……坐在哪里？”雪代遥问道。
　　紫夫人对他展开了双臂，答案不言而喻。
　　雪代遥瞥开视线，犹豫了下，面对面坐在了紫夫人的腿上。
　　紫夫人眼中闪过丝困扰，说道：“坐反了。”
　　雪代遥嗅着她身上的香味，说道：“妈妈，我就这样坐着可不可以？”
　　紫夫人叹了口气：“算了，就这样吧。”她摸了摸雪代遥的脑袋，感受到雪代遥紧紧搂抱住了她。她心中有种说不出的奇妙感觉。
　　尤其是自己儿子轻轻磨蹭的脑袋，让她呼吸微微急促了，坐着的椅子都有点毛毛刺刺，忍不住微微挪换位置。
　　“妈妈，你怎么了？”雪代遥迷惑的道。
　　“没，没什么。”紫夫人脸庞微烫，奇怪自己怎么有种古怪的滋味？
　　雪代遥抱住了她，指甲轻轻在紫夫人背后划动。
　　这番举动无论是桃沢爱还是十六夜，都在雪代遥身上用过，他也学了下来，对爱姨和十六夜姐姐反用了次，两女都难经受这种挑逗。爱姨浑然忘我。十六夜痒得咯咯直笑，想推开雪代遥却又力气全无。
　　“遥？”紫夫人感觉哪里不妥，但享受着后面的刮擦感好不舒服。纵使她贵为藤原家一家之主，长相更是超凡脱俗，但身体比之常人敏感数倍，加之完全信任雪代遥，这才全身心放松警惕，一时间居然有点沉迷。
　　雪代遥看着她美丽的脸蛋，隐隐露出既迷惑又享受的神情，一瞬间居然有种亵渎感。
　　可是还没有多看几眼，自己也被反手搂抱住了。
　　雪代遥隐隐察觉自己背后，也被紫夫人用指甲一下又一下轻轻刮擦。
　　她指甲比雪代遥长些，力道控制的更是温和，一下就让他飘飘欲仙。
　　紫夫人颇为迷醉，先在雪代遥喉结上看几眼，又瞧瞧他舒服的表情，顿时自己的掌控欲得到了极大的满足。
　　“遥？”
　　紫夫人忽然发现了雪代遥身下变化，声音渐渐变得微妙，眼神当中变得有些严厉了。
　　“妈妈……”雪代遥有点羞愧的别开眼睛，“我这就下来。”
　　紫夫人抓住雪代遥肩膀，用命令一般的语气说：“把脑袋抬起来，看着妈妈的眼睛。”


第三百一十三章  要求
　　雪代遥把腰弯了又弯，否则裤子就算再宽松，也很容易被看出端异。
　　他把脑袋抬了起来，盯着紫夫人的眼睛，颇为窘迫的喊道：“妈妈……”
　　紫夫人不知为何，瞧着雪代遥羞涩的模样，掌控欲越发得到满足，说道：“把背直起来。”
　　雪代遥有所犹豫，但在紫夫人的视线注视下，还是慢慢把背直起来。
　　“遥，你长大了不少。”紫夫人满意的摸了摸雪代遥脑袋。
　　雪代遥仍然有所尴尬，明明他在其他人面前从来不会有这种情绪，但在紫夫人面前，却总有种拘束的小心理。
　　紫夫人嗅了嗅雪代遥身上的气味，完全沾满了自己的味道，她本能想要向前闻得更清楚，柔软的腹部却一下被顶住，再也不能前进。
　　一时之间，气氛开始凝固。
　　“可以从我身上下来了。”紫夫人平静道，美丽端庄的脸上没有一丝波澜。
　　雪代遥如释重负，马上从紫夫人身上跳下来，悄悄把身子换了个方向。
　　紫夫人忽得问道：“你和黑崎相处得近嘛？”
　　“什么？”雪代遥微微一愣。
　　“不，没什么。”紫夫人为自己的反应感到可笑。
　　黑崎就算嘴上再怎样放浪，也不会对遥动手动脚的。
　　这样想来，遥由始至终，只有与她如此亲密过，第一次有了正常男生的反应。
　　紫夫人脸色越发柔和下来，原谅了他无礼的反应。
　　雪代遥在藤原家已呆了许久时日，紫夫人为他几乎倾尽了所有的心血，看着他青涩的面庞逐渐成熟，要说她的感情没有变化是不大可能。
　　紫夫人感受到他越发醒目的特征，目光逐渐变得微妙，说道：“遥，转过来，把背直起来。”
　　雪代遥听着妈妈严厉的声音，明知道是不妥的，但还是转身直起了背，不知道紫夫人想做什么。
　　“帮我把床铺的衣服拿过来。”
　　雪代遥听到紫夫人这句话，紧张的心情顿时一松，但却隐隐有种失落，连忙把床铺上的浴袍拿给了她。
　　紫夫人看着雪代遥听话，心中那份掌控欲极大的被满足了，说道：“遥，回去吧。”
　　“哦。”雪代遥在原地踌躇了几秒，转身刚走出几步，就被紫夫人喊住：“遥。”
　　“妈妈？”雪代遥停住了。
　　“以后除了听我的话，谁都不要理，尤其是黑崎的话。”紫夫人看似平静的说，“黑崎十句话里，起码有八句话是假话。”
　　“我知道了。”雪代遥站在原地，等紫夫人下一句话。
　　紫夫人为遥的反应感到满意，说道：“回去吧。”
　　“哦。”雪代遥出了卧室。
　　紫夫人依稀听见大门关上的声音，渐渐沉默下来，拿起桌上长长的发簪，像是在丈量着什么，感觉身子有点发烫了。
　　过了一小会儿，紫夫人放下发簪，默默拿起手中的衣服去了浴室。她感觉身上粘稠稠的，必须得洗个澡。
　　浴室的地面是一片片水渍，想来是雪代遥洗澡时留下的。
　　紫夫人褪去身上的衣服，浴缸之上逐渐升腾起了蒸汽，让她朦胧的像梦中才能出现的人物。
　　紫夫人有轻度的洁癖，洗得特别仔细，过了好一会儿才走出浴缸，拿起墙壁上的浴巾，忽然发现浴巾有点湿润。
　　她这才记起刚刚雪代遥拿自己的浴巾泡澡，鼻子可以隐约嗅到他残留的气味。
　　紫夫人并不介意，用这条浴巾擦干了身体，换上了紫色的浴袍。
　　……
　　……
　　雪代遥打算回到自己的卧室时，发现村上铃音正在门口守候。
　　“铃音。”雪代遥唤道。
　　村上铃音看到了雪代遥，脸上止不住的愧疚，说道：“少爷，对不起。”
　　这番道歉倒似没头没尾，让雪代遥迷惑道：“铃音，你向我道歉干嘛？”
　　村上铃音低声道：“我没有帮您拦住夫人。”
　　雪代遥哭笑不得道：“我妈妈要过来，你怎么可能拦得住。”
　　村上铃音摇了摇头，说道：“我没有帮你拖延到时间。被夫人那么一瞧，我脑中一片空白了。不过好在黑崎女士和您之间的事，我没有透露出来。”
　　雪代遥心中感动，又看见她身上湿漉漉的，显然连衣服也没有换，一直在这边等她，“辛苦你了，铃音。”
　　村上铃音摇了摇头，小声说道：“这都是我该做的。不过少爷您以后和黑崎女士相处要小心了。”她一边说着，一边想到少爷和黑崎这般坏女人在一起，不知怎地，呼吸渐渐重了。
　　雪代遥看她满脸通红，漂亮的脸蛋上尽是红晕，不由得担忧道：“你不会着凉了吧，脸蛋那么红？”
　　“没、没有。”村上铃音连忙说道。不希望少爷知道自己古怪的癖好。
　　“对了，少爷您在这等我一会儿。”村上铃音分散雪代遥注意，连忙跑出这条走廊，不久以后端了杯茶水过来，说道：“少爷，这是我泡得姜茶，您拿去喝了吧。”
　　雪代遥笑了笑，说道：“我并不冷，还是你拿去喝吧。免得你感冒了，就不能再照顾我了。”说完，轻轻一推姜茶。
　　村上铃音有些不知所措，但还是在少爷的要求下喝姜茶，整个人顿时暖洋洋了，感动道：“谢谢少爷。”
　　雪代遥说道：“铃音，对我就不用说谢了。”村上铃音受宠若惊，过了片刻，说道：“少爷，外面雨下那么大，我叫下人把饭菜拿过来？”
　　“去吧。”
　　村上铃音缓缓退下。不多时，她亲自端着摆满丰盛菜肴的矮桌进来，立刻就关门离开，雪代遥连挽留的机会也没有。
　　他把饭菜吃完，把矮桌放在门外，等下就会有下人过来拿走。
　　雪代遥打开台灯，坐在桌前，拿出今天的作业开始做了起来。过了许久，他关上台灯，伸了个懒腰，看了眼旁边的时间，七点五十分，离和桃沢爱约定好的时间还差十分钟。
　　他把书包略微整理一下，背起书包就往下走。楼下的电灯模糊不清，根本看不清外面的景色，只能听见雨水打在地面上，发出哗啦啦的巨响。



第三百一十四章  约定
　　雪代遥从旁边拿起了把黑伞，撑着伞往外走，雨水打在伞面上沉甸甸的。他低着头，小心绕开几处水洼，来到另外一栋楼中，里面灯光亮堂堂的，可以看清楚他合上伞的伞尖滴落的水珠。
　　雪代遥上了二楼，走廊的灯也是一片光亮，看起来就很暖和。
　　走廊倒数第二间就是书房。
　　雪代遥和桃沢爱约定好，周一周三周五来书房学习中文，周二周四周六来学习学校往后的课程，周天休息一天。
　　今天是周四，是学习学校往后的课程。
　　雪代遥走了过去，书房的门是虚掩着的，有光从缝隙中透出。他轻轻把门推开，探进去一瞧，却发现其中空无一人。
　　“爱姨迟到了吗？”
　　雪代遥推门进去，还没有说完，手腕就被紧紧握住，随后就被猛地一顶，背后的门重重被关上。
　　“少爷，是您迟到了。”桃沢爱低声说道，面无表情的冷脸，居高临下的俯视着比她矮小的少爷。
　　“我迟到了？”
　　雪代遥轻轻揽住她的腰肢，桃沢爱的腰是在是太细了，一手就可以轻易环抱住。
　　“嗯，迟到了一分钟。”桃沢爱脸上没有一点人味，饱满的嘴唇吐出道：“现在八点零二分了，认真来讲，应该是两分钟。”
　　雪代遥借着灯光，越瞧越觉得桃沢爱娇艳欲滴，又听她不近人情的话语，心中痒得受不了，忍不住捏了捏她腰间软肉。
　　桃沢爱表情微微变化，不过马上就恢复如常，像是在忍耐什么一般。
　　“爱姨，你怎么了？”雪代遥声音越来越低，贴心的托住她。
　　“哦……”
　　桃沢爱感觉自己脑中被什么东西触碰到了深处，完全站不稳了，膝盖软了下来，从一开始的俯视变成平视，甚至比雪代遥下巴还低了。
　　“少爷。”
　　桃沢爱不想在说话了，和雪代遥拥在一起，重重撞在门上。
　　雪代遥脑后一疼，但马上被股甜味取代。痛苦和甜味交织了足有三回，两个人才恋恋不舍的分离。
　　桃沢爱问道：“夫人没有罚少爷您吧？”
　　雪代遥摇了摇头，说道：“妈妈没有罚我，就是让我在她房间洗了澡。”
　　“夫人的房间？”
　　“嗯。”
　　“那夫人有够宠少爷您的，我还从来没进过夫人的房间。”
　　桃沢爱看了眼手机时间，说道：“已经八点十五分了，再拖延下去的话，恐怕您要很晚才能回去了。”
　　“爱姨，那快点开始讲课吧。”雪代遥坐到下面的课桌，把书包里的书拿了出来。
　　“少爷，您得好好听课了。”桃沢爱冷冰冰道，拿起课桌上的黑色教鞭，“现在我是您的老师了。”
　　雪代遥心中痒痒，笑道：“那老师快点讲课吧。”
　　雪代遥和桃沢爱都是做事极为认真的人，做正事时根本不会打岔分心，一个教一个听，认认真真的上课。
　　差不多到九点十五分的时候，桃沢爱说道：“下课了。”雪代遥这才放心手中的笔，还没等他说话，但听见门口传来一阵敲门声。
　　桃沢爱冷冷的道：“二小姐还是咲夜？”
　　“是我。”
　　紫夫人的声音传了进来，让桃沢爱和雪代遥都惊了一跳。
　　“夫人？”“妈妈？”
　　两个人分别喊道，怎么也没有想到紫夫人突来到来。
　　紫夫人轻轻一笑，问道：“我可以进来吗？”
　　“夫人您请进。”桃沢爱立刻过去开门。
　　紫夫人面容淡雅，微笑的瞧着自己儿子与管家，说道：“我刚刚在外面听了有一会儿了，怕突然进来吵到你们，所以特地在走廊等你讲完。桃沢，你教得不错。”
　　桃沢爱面色虽然没有变化，但动作已然有几分惶恐，说道：“夫人，这是我应该做的。”
　　雪代遥心中有几分后怕，还好自己认真听课，并没有和爱姨调笑，否则一定会被外面的紫夫人听见，后果不堪设想。
　　紫夫人并不知道雪代遥心中所想，摸了摸儿子的脑袋，鼻子微微嗅动，隐隐闻见桃沢爱浓郁的香气。
　　不过她没有多想，桃沢爱讲课，和雪代遥黏得近点也很正常。
　　“妈妈？”
　　雪代遥忽得喊道，没想到紫夫人突然抱住他，闻着紫夫人身上淡淡的香味，不知怎地，也反手抱住了妈妈，习惯性的用巧劲捏了下她腰间软肉。
　　“啊？”紫夫人没由得颤颤身子，身子微微弓起，比之前桃沢爱的反应还要不如。
　　雪代遥还隐隐听见妈妈轻喘了一声，让他脸有点烫，抱着她的身躯越发沉重了，像是站立不稳，把体重全压在他身上。
　　“遥。”紫夫人声音渐冷，有点恼怒自己的失态。
　　“妈妈？”雪代遥迷惑道。
　　紫夫人瞧看他几眼，雪代遥迷惑的表情让她消了怒。
　　他也只是个孩子而已，能懂得什么？
　　雪代遥应该是反抱住她，一不小心触碰到自己腰肢罢了。
　　“没什么。”紫夫人收回目光。
　　殊不知，雪代遥紧张的心脏砰砰乱跳，却又不敢贸然把手收回来，只敢轻轻托着她腰肢，不敢有其他动作。
　　紫夫人微微扭了扭腰，回顾刚刚的滋味，身体有种说不出的感觉，微微发烫，有种还想再尝试一次的冲动。
　　桃沢爱发觉紫夫人神情微妙，特意做出要搀扶的动作，连忙问道：“夫人，您是哪里扭到了？”
　　“没事。”紫夫人平静的说，掩饰自己的真实想法，生怕桃沢爱触碰自己，往雪代遥怀中缩了缩，“可能是站得久了，有些累了。”
　　雪代遥连忙关心的搀扶住紫夫人，一只手紧紧搂住她的腰肢，“妈妈，你哪里累了？”
　　“……腰吧。”
　　“可能是夫人在外面站得久了，不是什么大毛病。”桃沢爱关心道，“夫人，需不需要我帮您按摩一下，马上就好了。”
　　“不必了。”紫夫人想也不想，直接拒绝。
　　她的腰根本没事，哪里需要按摩？
　　更别说紫夫人有洁癖，最厌恶别人碰她和她的东西。就算自己真的腰痛，也不会允许桃沢爱触碰她的身体。
　　雪代遥这时问道：“妈妈，需不需要我帮你按按？”



第三百一十五章  承诺  
　　紫夫人有所犹豫，但却感觉雪代遥搂她腰间的手越发滚烫。回顾起刚刚的微妙滋味，出于对儿子的信任，并不想让他失望，说道：“可以。”
　　雪代遥松开搀扶妈妈的那只手，绕到了紫夫人背后，看着她背后的太鼓结，呼吸开始急促了，轻轻把双手各自放在她一边的腰上。
　　“妈妈你哪边腰疼？”
　　雪代遥一边问着，一边双手捏了捏紫夫人软肉，与桃沢爱像果冻一般的触感不同，紫夫人的更偏向于糯米团子，轻轻一掐，就完全深陷进去。
　　紫夫人并没有直接回答，而是过了一小会儿，用平静的声音勉强道：“两边……妈妈的腰，两边都不是特别舒服。”
　　雪代遥能察觉她话中微微颤抖，说道：“难怪妈妈声音有点变化。”
　　紫夫人用冷清的声音道：“我声音有变化？”
　　雪代遥说道：“刚刚有一点，现在没有了，应该是我刚刚捏得太重了，那我轻一点按。”
　　“不用特意放轻。”紫夫人说道。
　　雪代遥迷惑道：“妈妈你不痛吗？”
　　“不痛。”紫夫人非但不痛，还有种说不出的舒服。
　　“那我用力了？”雪代遥问道。
　　“嗯。”紫夫人点了点头，本来还要说话，却被雪代遥用力一捏，整个人像触电一样酥麻，连忙把话咽了回去。
　　“妈妈，这个力道怎么样？”雪代遥揉着紫夫人软肉，大拇指轻轻摁着腰上穴道。他经常与桃沢爱折腾，自然清楚摁哪边能让人舒服。
　　“还可以……”紫夫人意识到自己话语有点含糊不清，连忙闭上嘴巴。
　　雪代遥轻轻一笑，大拇指隔着薄薄的和服，也能感受到紫夫人肌肤的灼热，随着每下按摩，她原本宽松的和服变得紧绷，勾勒出优美的臀部弧线。
　　“遥？”
　　紫夫人察觉雪代遥动作轻了，隐隐有种粗重的呼吸打在她的背上。
　　桃沢爱站在一边看着，女人的腰处最是敏感，更别说是本就敏感的紫夫人，就算是她被少爷按摩腰处，一路向下，轻轻舔舐下尾椎骨，估计脑袋都要失神。
　　紫夫人一向高贵不可侵犯，桃沢爱特别希望自己最爱的少爷，像征服自己一样，让夫人流露出失态的模样，特意在这个关头问道：“夫人，少爷哪里按得不好嘛？”
　　“没……”紫夫人感觉自己说话的腔调变化了，连忙把话缩了回去，感受到雪代遥力道又重了，勉力维持自己淡然的表情，呼气道：“遥，可以了……”
　　紫夫人说出这句话时，惊讶的发觉自己声音完全变形了。不过让她欣慰的是，雪代遥立刻就停了下来。
　　“妈妈，我按得舒服吧。”雪代遥微笑道。
　　紫夫人看着像孩子一般渴望得到夸奖的雪代遥，心中母爱泛滥，摸了摸他脑袋，说道：“很舒服，以后妈妈的腰再痛了，还让你帮妈妈按。”
　　雪代遥笑道：“我腰痛了，妈妈你也帮我按好不好？”
　　紫夫人微微一笑，说道：“你年纪轻轻的怎么会腰痛，你帮我按还差不多，还让妈妈我帮你按。”
　　桃沢爱说道：“就算是我腰痛，少爷也不会腰痛。”
　　紫夫人感觉桃沢爱这句话有所古怪，却又说不上来，只是瞧了下她冷艳的面庞，心想：“看来桃沢不适合说玩笑话。”
　　紫夫人问道：“遥，你每天晚上都和桃沢在这边上课吗？”
　　雪代遥说道：“并不是每天晚上，周天的时候会休息。”
　　紫夫人点了点头，笑道：“刚入学，习不习惯学校的日子？”
　　“习惯。”
　　“听说有开学测验，你考得怎么样？”
　　雪代遥直接从书包拿出成绩单，递给了妈妈。
　　“考得不错。”紫夫人拿在手里，扫了遍成绩，平静的点了点头。
　　雪代遥在她心中本就聪明，考得好才是正常。
　　如果考得不好，紫夫人估计才会惊异。
　　“你在班上的成绩怎么样？”紫夫人问道。
　　雪代遥摇了摇头，说道：“我不是特别清楚。”
　　紫夫人瞥了他一眼，笑道：“有空的话，也得多跟班上的同学交流。”
　　“我知道了，妈妈。”
　　桃沢爱低声道：“夫人您放心，我亲自教导少爷，成绩绝对不会出问题。”
　　“我自然信得过你和遥。”紫夫人想了想，问道：“遥，你学校什么时候大考？”
　　雪代遥不确定道：“应该是4月28号吧？”
　　“4月28号？”
　　“嗯。”雪代遥确认道，“因为4月29号到5月5号学校放假，4月28号的那天全校大考。”
　　“到时候应该有定名次吧。”紫夫人回忆自己上学的记忆，不过太过久远了，根本想不起来。
　　“嗯，每个年段都有。”雪代遥说道，“校门口的公示栏，到时候会公布成绩。”
　　“你有信心拿第一吗？”紫夫人平静道。
　　雪代遥笑了笑，说道：“我尽力吧。”
　　紫夫人蹙了蹙眉头，不太满意雪代遥谦虚的态度，说道：“遥，你不能说尽力。你是我儿子，以后藤原家的继承人，你应该说‘有’，或者说‘第一除了我还能有谁’。”
　　“既然妈妈要求，那我就有信心拿第一。”雪代遥说道。如果不是紫夫人要求，他并不喜欢把话说的太满。
　　他学习中国历史，有句话叫作“枪打出头鸟”。相比较第一的位置，他还是更喜欢第五或者第七，等待一鸣惊人的时机。
　　紫夫人了解雪代遥的性格，为了激励他，特地说道：“遥，如果你得第一的话，我能满足你一个愿望。”
　　“愿望？”
　　“什么都可以答应你。”紫夫人绝美的脸上，没有一丝一毫的情绪。
　　雪代遥心脏不由得加快，“什么都可以？”
　　“嗯，我绝不食言。”紫夫人凑到雪代遥耳边，“但是你如果不是第一的话，哪怕是第二名，妈妈都会狠狠的罚你。”
　　雪代遥心跳非但没有平复，反倒越发得快了，问道：“那妈妈你想怎么罚我？”



第三百一十六章  梦境
　　紫夫人笑着斜睨雪代遥，说道：“未战先怯，还没有开始考试，就想知道怎么被惩罚了？”
　　雪代遥笑道：“我只是单纯想知道妈妈你想怎么罚我而已。”
　　“反正不是打手板那么简单。”紫夫人看了眼时间，“时候不早了，早点回去休息吧。”一边说着，一边走出书房，不过并没有急着离开，像是特地为了等雪代遥，在走廊慢慢走着，一小步一小步，走得极慢极优雅。
　　雪代遥顾不得整齐，赶紧把书包收拾好，就赶了出去。
　　桃沢爱最后一个走，书房里也没有什么可以收拾的，把灯和门关上就行。她出去的时候，雪代遥正拉着紫夫人的手臂，像是特意让紫夫人慢下来，回过头冲她一笑。
　　桃沢爱面上没有表情，但心中却暖洋洋的。
　　三人下了楼道，外面的灯光像是被揉碎的洒在地上，听得暗处“哗啦啦”的雨流声。
　　“雨还是下那么大。”紫夫人蹙眉道，“遥，明天天气就算出太阳了，也得记得带把伞在身上。”
　　“知道了，妈妈。”雪代遥道，“爱姨，你送妈妈回去吧。”
　　桃沢爱应了声“是”，拿起角落的红色雨伞，慢慢撑开，把大半伞面遮住紫夫人。
　　“遥，早点睡吧。”紫夫人迈下台阶，桃沢爱守在旁边，恭敬的撑着雨伞，雨水噼里啪啦的打在伞面。
　　雪代遥忽得喊道：“妈妈。”
　　“嗯？”紫夫人止住脚步，身旁的桃沢爱也停住了。
　　雪代遥问道：“妈妈，如果我考第一的话，你真的答应我一个要求，什么都可以吗？”
　　紫夫人慢慢转过头，在雨水缝隙中，那张朦胧的脸让他一时忘了呼吸，她说道：“妈妈不会骗你。”
　　雪代遥呆怔在原地。
　　紫夫人低声对桃沢爱道：“桃沢，该走了。”
　　“是。”桃沢爱恭敬的应道。
　　雪代遥看着两个人共撑着一把雨伞，消失在夜色当中。他深深吐出一口气，拿起角落的黑伞，撑在头顶，飞快的融入夜色当中。
　　……
　　……
　　雪代遥睡得迷迷糊糊，半梦半醒之际，自己的腿一阵沉重，像是被什么东西压到了。
　　他极力抽出腿来，压住他的东西，也察觉到了不妥，慢慢站起了身。
　　“谁？！”
　　雪代遥睁开眼睛，房间内一片昏暗，借着窗外零星的灯光，勉强可以看见模糊的人影。他本能的惊了一跳，往后挪了几步。
　　“遥。”
　　“……妈妈？”
　　熟悉的声音让雪代遥放松了警惕，他直起背，努力让自己看得更清楚一点。
　　窗外的光线似乎变得明亮不少，雪代遥看清了紫夫人就站在床边。
　　“妈妈，你找我有事吗？”雪代遥迷惑道，他依稀记得自己睡觉的时候，都会把房间门锁上，紫夫人是怎么进来的？
　　“我有你房间的钥匙。”紫夫人像是猜到了雪代遥的想法，“我怕你有可能会生病，到时候房间门打不开，所以我让桃沢把钥匙给了我。”
　　“这样嘛……”雪代遥感觉怪怪的，哪里说不上来，就见紫夫人摸出把钥匙给他，说道：“遥，这是我房间的钥匙，只有这一把备用，现在给你了。如果哪天我病倒了，你也可以用这把钥匙，打开我的房间。”
　　“妈妈你……”雪代遥把脑袋微微移开。
　　“收下吧，遥。”紫夫人把钥匙递了过来，“我信任你。”
　　“嗯。”雪代遥含糊的应了一声，想看却又不敢看自己的妈妈。现在的紫夫人，与平时的端庄打扮不同。平常穿得是宽松的纯紫色和服，现如今穿得是紧绷的紫色和服，像是和紫夫人的肌肤融为一体，关键各处绣满诱人的兰花，紫色都显得妖媚诱惑。
　　尤其是紫夫人拿出那把钥匙时，居然是从胸口拿出，更加让雪代遥不知所措。
　　“遥，把钥匙收了。”紫夫人把手心的钥匙递了过来，见雪代遥还在犹豫，恢复了一些母亲的威严，“遥，快点收下。”
　　雪代遥只得接了过去，却被紫夫人紧握住手，低声说道：“遥，钥匙必须收好，千万不要掉了。”
　　“我知道……”雪代遥没少握紫夫人的手，却没有今晚这般销魂，感觉握住一汪秋水，完全被自己捏在手中，轻轻一攥，好不美妙。
　　紫夫人把脸凑得近，呼气道：“遥，我信任你，你信任妈妈吗？”
　　雪代遥在暗处闻到淡淡的香气，与平常的香味大为不同，感觉那根理智的弦被紫夫人小指轻轻挑逗，浑身燥热无比，说道：“我当然信任妈妈你了。”
　　“那就好。”紫夫人说道，“妈妈也相信你不会提出过分的要求。”
　　“什么要求？”
　　雪代遥迷惑道，仿佛自己忘记了什么关键。
　　窗外的光线越来越亮，有一部分光线映射进来，整间屋子变得朦胧不清。
　　“你不记得了吗，遥？”紫夫人表情变得古怪。
　　雪代遥摇了摇头，问道：“我忘记了，妈妈你提醒我一下。”
　　紫夫人说道：“我说过，遥你只要得了第一，我就可以答应你一个愿望。”
　　“是有这回事来着……”雪代遥记起来了，眼中闪过丝茫然，“可是我记得这不是昨天还是前天才约定的吗？”
　　“遥，你刚起来，是不是还没有清醒？”紫夫人话语中夹杂着淡淡的恼意，“考试已经考完了，你得了第一名。”
　　“我得了第一？”雪代遥茫然道，好像有这回事，又好像没有。
　　这方面的印象实在是太淡了，让他一点实感也没有。
　　紫夫人呼出一口气，说道：“这种事，对遥你来说很简单吧。”
　　“也没有吧……”雪代遥本能的谦虚道，似乎好像有这一回事。
　　紫夫人严厉道：“你是我儿子，以后往后藤原家的继承人，你应该说‘确实很简单’。”
　　这熟悉的语气，让雪代遥的心重重砰砰两下，“嗯”了一声。
　　紫夫人极力维持平静道：“遥，你无论许下什么愿望，妈妈都会满足你。我已经按照你的要求，穿这身衣服来你房间，还把钥匙给了你，是什么愿望快点说吧。”



第三百一十七章  了无痕
　　“我提什么愿望都可以？”雪代遥怦然心动，往下看时，紫夫人的妖艳和服紧黏在肌肤上，勾勒出完美的曲线，让他心中砰砰乱跳，唇干舌燥。借着窗外朦胧的光，再往上看时，瞧见紫夫人绝美无比的脸，脑中轰隆一声响，整个人呆若木鸡。
　　“我不会食言，遥你无论提什愿望我都会答应。”紫夫人着重说道，“我是你妈妈，同时也是藤原家现任的家主大人，我相信你不会对我提无礼的要求吧？”
　　紫夫人的话，他只在意前边那句“我不会食言，遥你无论提什么愿望我都答应”，后面的通通从耳朵边略过。
　　雪代遥望着美艳绝伦的紫夫人，不知怎地，龌龊一股脑的冒了出来，像是第一天认识她一般，克制不住的想：“天啊，这世界上还有这么漂亮的女人，我一定要把她搞到手。”
　　“遥，快点把你的愿望说出来。现在天色已经很晚了。万一有人发现你我两个人这么晚呆在一间房里，那无论如何也解释不清的。”
　　“妈妈，你不用回去了。”雪代遥惊讶的发现自己声音很沙哑，说出这句话时，声音都在抖。
　　紫夫人美丽的脸庞冷了下来，看着就叫人害怕，话语带了丝严厉，说道：“遥，你知道自己在说什么吗？”
　　“我知道！”雪代遥喊出道，他自己都像不认识自己一般，潜意识里微微感到阵错愕，可是随即继续说道：“我想和你在一起。”
　　紫夫人的表情微微有所变化，但还没等她确认话中真正含义，却被雪代遥紧紧搂住，他的身体就像个大火炉，轻轻一烤，就让她完全动弹不得，能闻见若有若无的男性气味，手脚腰膝都软得不能再软，勉强用平静的声音道：“遥，你想做什么？”
　　“我想和妈妈你在一起。”雪代遥紧紧搂抱住紫夫人，脑袋轻轻靠在她胸前，嗅着一阵又一阵的气味。
　　“遥，我给你个机会，换成另外一个愿望。”紫夫人面上维持淡然，但声音却克制不住的颤抖，“妈妈可以忘记这件事。”
　　雪代遥理也不理，再也压抑不住心中的火焰，肆无忌惮的抱住紫夫人，把桃沢爱身上用的，在紫夫人身上使了一遍。
　　他眼睁睁瞧着紫夫人从一开始的冷漠抗拒失落，逐渐变成茫然顺从享受。
　　雪代遥说不出的满足。
　　“遥……”紫夫人紧紧抱住了他。
　　雪代遥满意的问道：“你答不答应我？”
　　紫夫人紧紧揽住他脖子，一阵阵喘气，三番五次要说，却说不出一句完整话，“我……我……答……”
　　“什么？”雪代遥听不太清。
　　“我……我……”
　　雪代遥耳朵贴在紫夫人唇边，但声音越来越微弱，紫夫人的身躯也越来越模糊，周遭的景物也越来越黑了。
　　他茫然失措的望着四周，从黑暗当中渗出肮脏的污水。
　　那水越流越快，逐渐升至床沿，仍然没有停歇的意思，甚至染黑整张床铺。
　　雪代遥不得已的站了起来，脏兮兮的污水淹到了他的脚踝，那污水黑得像墨汁，就连倒影也看不真切，只感觉说不出的恶臭。
　　他四下张望，抬起起带动沉重粘稠的水花，想看看有哪里可以躲闪的地方，但是下一刻，水位猛然上升。
　　原来从黑暗中渗透出的污水，从流出变成喷涌而出，整个屋子都被污水灌满。
　　雪代遥睁开眼睛，整个人漂浮在污水当中，周遭的摆设慢慢上浮，他很快感到窒息，拼了命的想要挣扎，但是手脚好像突然抽筋，身体一阵抽搐，像是从天空猛地坠落，他身子一抖，从床上跃起。
　　“啊……？！”
　　雪代遥惊唤了一声，看着熟悉的房间，没有一丝一毫的变化，他才逐渐冷静下来，擦了把额头的汗水，喃喃道：“是梦吗？”
　　他忍不住回味刚刚的梦境，想起自己对紫夫人所做的事，有种强烈的兴奋和背德感，可是转眼又有种内疚，因为刚刚的梦境实在是太真实了，他生怕自己从手中找到把钥匙，那他将不知道如何面对紫夫人了。
　　紫夫人纵使不是他亲生母亲，但照顾他可以称得上无微不至，比亲生母亲还要好上数倍，唤她妈妈也是心甘情愿的。
　　“什么味道？”雪代遥鼻子微微缩动，立刻感到阵紧张，“这味道好像梦中污水的臭味……”
　　他生怕梦境成真，紧张的把被褥翻开，往臭味来源处一瞧，脸上顿时闪过一两分窘迫。
　　雪代遥长长的呼出口气，当作什么也没有发生。看了眼床头柜的闹钟，窗外的光线很暗，也亏他视力极好，勉强辨别出了四和零的字样。
　　“正好四点，比平时早起了一小时。”
　　雪代遥完全没有睡意了，把定时闹钟关了，转身下床，趿拉着拖鞋来到窗边。
　　他身体什么感觉也没有，就觉得身下沉甸甸的异样，说不出的粘稠，混浊着些许汗液。
　　雪代遥看了眼窗外，雨不知何时已经停了，但天空黑得像墨，让附近本来明亮的路灯，也变得昏暗不少。
　　他赶紧把窗帘拉上，脱掉了衣服裤子，身上顿时轻松了不少。
　　雪代遥立刻走进了浴室，简单洗了个澡，确认没有什么怪味以后，这才吁出一口气，擦干身子，出去拿起附近衣架挂着的休闲服穿上。
　　他看了眼地上堆在一团的脏衣服，不由得有些头疼，不知道该如何处理，自己总不能把这些东西扔了吧？就算丢掉了，也很容易被其他女仆发现，到时候反倒难解释了。
　　最主要的是，雪代遥觉得自己并没有干什么坏事，这也是只是正常的生理反应吧……
　　这样一想，心中残留的那一分窘迫立刻消失了。
　　雪代遥打开房间门，轻轻合上，走廊里静悄悄的一片，只有最角落的地方，放着盏微弱的橘色小灯。
　　毕竟现在才凌晨四点钟，就算最勤恳的下人们，在这个时间点，也处在梦乡当中。



第三百一十八章  闲谈
　　雪代遥下了楼，刚走到楼梯拐角，隐约听见交谈声。他拐过斜角，看见远处两名女仆正在聊天。
　　现在天还未亮，那两名女仆听见动静，吓了一跳，赶忙转过头，看见是雪代遥，这才吁了口气，毕恭毕敬的过来道：“少爷好。”
　　“是红菱和白桦啊，好久不见了。”雪代遥微笑道。
　　那两名女仆叫作红菱和白桦，是对姐妹，雪代遥初入藤原家时有过几面之缘，只不过后面被调去北门那边，故此许久没有见到了。
　　“你们两个刚起床？”雪代遥问道。
　　“不是。”白桦说道，“今天轮到我们值夜，我和姐姐已经一晚上没睡觉了。”
　　楼下的灯光有点昏暗，雪代遥仔细一瞧，这才注意到白桦和红菱淡淡的黑眼圈，问道：“值夜都是轮着来的？”
　　“是的，偶尔会有较为紧急的情况，一般住宅都会有女仆保镖守夜，今晚正好轮到我和姐姐守夜，再过两个小时，我和姐姐就可以休息了。”白桦脸上露出丝笑容。
　　红菱身为姐姐，自然比白桦成熟一点，关切道：“少爷，您也一晚上没睡？”
　　“那倒没有，只是突然醒了，睡不着了……”
　　“少爷，需要立刻为您准备早餐吗？”
　　“可以。”雪代遥犹豫了下，说道：“红菱，能帮我把房间的脏衣服收拾一下？”
　　“好的。”红菱恭敬的垂下头，对白桦低声道：“你去帮少爷准备早餐。”白桦应声而下。
　　雪代遥转身上楼，拐过楼梯斜角时，红菱优雅的迈步上楼，她穿得是老款的女仆装，浑身上下被黑白色裹得严实，只有白丝大腿和裙摆之间露出一小片白皙的肌肤。
　　雪代遥来到自己房间，刚摸到自己的钥匙，脑中突然闪过个念头：“我房间的钥匙，除了我以外，爱姨肯定是有备份的，就是不知道我妈妈有没有我房间的钥匙？”
　　他忍不住回味自己之前的梦境，梦中的紫夫人就有他房间的钥匙，不知道现实中是否如此。
　　“少爷。”
　　“啊？”
　　雪代遥回过神来，原来是自己发呆的久了，身后的红菱忍不住轻声提醒。
　　他立刻从口袋摸出钥匙，把房间门打开，指了指不远处鞋柜旁的乱成一团衣服，说道：“就这些脏衣服。”
　　“是。”红菱轻声道。
　　雪代遥本想命令她，直接将整团衣服拿出去就可以，但红菱已经走了过去，习惯性开始整理衣物，弯腰拾起最上面的衣服。
　　那团衣服都揉在一起，红菱从中抽出一件，其他衣服都散落在地上，只有揉得发皱的内裤在手中。
　　“少爷……”红菱脸上微微有些愕然，轻攥了下，感觉满手都是黏糊糊的。
　　雪代遥大为窘迫，立刻解释道：“我不是故意的。”
　　红菱脸上并没有嫌弃，反倒温和的说：“少爷醒来就这样了吗？”
　　雪代遥明白她的意思，轻“嗯”了声。
　　红菱低声问道：“少爷，您多大了？”
　　“差不多十四了。”
　　“那少爷应该有上过保健课吧？”
　　“我上过。”
　　“嗯。”红菱安慰道，“这是很正常的生理反应，少爷您不要太紧张。”
　　雪代遥听了哭笑不得，男女之事他都了解，更别说这个。
　　他只是单纯被其他女生触碰隐秘，而有所尴尬而已。
　　红菱这样一板一眼的安慰教育，反倒让他一时无言。
　　“少爷您别太在意这种事情，这都是很正常的现象。”红菱还当雪代遥羞涩不已，特意教导年少的少爷。
　　她嘴上这样说着，却忍不住轻轻捏捏手上的私物，只感觉又稠又黏，还沉甸甸得，心想量未免也太多了点，这个年纪的男生当真这么厉害吗？
　　“我知道。”雪代遥想把话题赶紧终结，“帮我把衣服清理了，不要跟其他人说。”
　　“是的，我明白。”红菱柔声道：“少爷，您长大不少了。”一面说着，一面把地上的衣服整理，盖在那条内裤之上。
　　“我先退下了。”
　　“去吧。”
　　红菱慢慢退出房间，来到洗衣服房，亲自把裤子搓个干净，这才和其他衣服放在篮子里，等待下人二次清理。
　　……
　　……
　　盥洗室。
　　红菱用肥皂轻轻涂抹自己的右手，可是无论自己的手洗过几遍，都能感觉到说不出的粘稠。
　　“好黏，量又多。”
　　红菱本来以为自己会厌恶，但却并没有多少嫌弃，反倒有几丝好奇。
　　她自小出生在藤原家，除了双休日都很少出门。也正因为如此，她有个相处多年的男友，却不能经常见面，所以对这种隐秘了解不多。
　　不知为何，她刚刚好奇所产生的幻想，代入得居然都是少爷的脸。
　　红菱打开水龙头，又用肥皂洗了遍自己的手，拿起旁边的毛巾擦干净，把手放在鼻子前一闻，满手都是浓郁的肥皂香气，但她却总能闻到一股若有若无的怪味。
　　“不能再洗了，等下手要洗褪皮了。”红菱看了眼自己的手，白色手掌变得通红，只得把水龙头关上。
　　如果不是特别仔细去闻，也根本闻不到味道。
　　而且，红菱居然感觉自己并不讨厌这股怪味。
　　她轻轻闻了下自己的手掌，镜中的自己，脸渐渐红了起来，但心中却有种诡异的惬意。
　　红菱知道这样不好，赶紧把自己的手拿开，把毛巾挂在一边，关了灯光，默默退出了盥洗室，来到了不远处的厨房。
　　一名女厨师打着哈欠，眼睛里全是泪水，是被红菱提早叫起床，旁边的炖锅冒着热气，隐隐散发鸡汤的香味。
　　“大早上就炖汤喝？”厨师道。
　　“嗯。”红菱含糊的应了一声，哪怕少爷并没有叮嘱，但她还是让厨师起床炖碗汤补补身子。
　　毕竟那种事之后，身体疲倦虚弱一段时间，也很正常吧？尤其是那么多的量，真的没事嘛……
　　红菱面上没有表现，身体却微微感觉热了。
　　“你脸怎么这么红？”女厨师看了眼红菱脸上的颊红，用手扇了扇风，说道：“这里面太热了，不然你先出去，做好了，我再叫你。”



第三百一十九章  纠结
　　“不用了，我就在这边等。”红菱摇了摇头，旁边的炖锅煮得咕噜咕噜响，隐隐有热气冒出来。
　　厨师用自己肥嘟嘟的手，擦了擦额头的汗水，搞不懂外面那么凉快，红菱偏偏喜欢堵在里面。
　　“姐姐。”白桦在外面喊道。
　　红菱扭头道：“回来了？早饭给少爷送去了没有？”
　　白桦走了进来，笑道：“已经送过去了，我顺带拿了点点心过来，姐姐你吃。”
　　红菱看了眼她手上的点心和牛奶，都是用盘子托好。
　　盘中是六个热气乎乎的糯米团，白色绿色紫色各两个，旁边放着两小盒牛奶。
　　“不用了，你自己吃吧。”红菱不放心白桦的跳脱个性，特地问道：“你给少爷送去的，是不是泡好的热牛奶？”
　　“安啦，我肯定送去的是热好的牛奶，少爷怎么能跟我们吃得一样。”白桦笑着说。
　　红菱摇了摇头，说道：“都这么大的人了，还整天嬉皮笑脸。”
　　“嗯嗯嗯，以后不会了。”白桦随意的应着，拿起盒牛奶，插上吸管给姐姐送去，“喝吧，先垫点肚子。”
　　“不用了，我肚子还不饿。”红菱想要拒绝。
　　“我跟你从昨天到现在，一口水都没有喝。我都饿了，你还不饿啊，喝吧。”白桦把牛奶推送过去。
　　红菱或许真的没有食欲，用手拦道：“我真不饿。”但白桦还以为姐姐只是推说而已，非把牛奶递过去，一来二去，握住牛奶纸盒的手不小心用力了，挤出不少牛奶流到了红菱手上。
　　“白桦。”红菱无奈道，牛奶顺着她的手背要往下滴。
　　“姐姐，我又不是故意的。”白桦把牛奶盒放在一旁的桌上，她手也不可避免的沾到一点牛奶。
　　红菱连忙用另外一只干净的手，去兜里翻找纸巾，却摸了个空，豁然记起自己之前擦手上粘稠的液体，已经把纸巾都用完了。也不知道是否是巧合，居然还是同一只手被弄脏。
　　“我来帮姐姐弄干净。”白桦走上前道，“姐姐你把手抬起来。”
　　“把纸巾给我，我自己来擦就行了。”红菱这样说着，还是把自己的手抬了起来，却见白桦抓着她手，笑吟吟个不停，却没有丝毫动作，不由得道：“你愣着做什么？”
　　她根本没有想到，白桦握着她的手，居然轻轻一吸，把手背的牛奶都吸入口中，趁着姐姐愣神的空档，又伸出舌头轻轻舔舐了几下。
　　红菱又急又羞，连忙把手抽了回来，“你干嘛？！”
　　白桦轻轻笑道：“这不是帮姐姐你弄干净嘛。”
　　红菱瞪了她一眼，说道：“整天没个正形，不知道我的手……手脏吗……”说到这时，突然想起自己的手之前沾过其他东西，一时大为羞涩。
　　“姐姐的手怎么会脏。”白桦了解自己的姐姐最爱干净。再说女仆根本没有去干粗活重活，要是换成下人说自己手脏，她倒还信。红菱的手看起来又白又嫩，她舔舐起来就像牛奶一样。
　　看着比自己稳重的姐姐，流露出几分羞耻的模样，白桦打算特意去撩拨她，砸吧砸吧舌头道：“奇怪，牛奶怎么有股怪味。”
　　红菱身子一紧，心虚道：“什么……什么味道……”
　　白桦暗自偷笑，说道：“舔起来总感觉有怪味，说不上来。”
　　红菱脸有点羞红，说道：“你可能尝错了。”
　　“真的吗？我不信，不然姐姐你再给我舔一下。”白桦忽得伸手去抓红菱的小手，把她吓了一跳，连连退后。
　　白桦瞧姐姐紧张的小模样，哈哈大笑起来，取笑道：“姐姐浑身上下都是怪味。”
　　红菱这时哪还不知道白桦是在逗她，又羞又恼之余，长长的松了口气。
　　女厨师看着打闹的女仆两人，用手扇着风，摇着自己肥肥的脸庞，心想这些女仆倒是整天无忧无虑，不像自己这样的下人，整天累死累活的。
　　……
　　……
　　卧室。
　　四周较为昏暗，只有桌上的一盏台灯散发出柔和的光芒。
　　雪代遥坐在桌前，从书包里掏出本小册子，里面都是他自己抄写下的英语单词，一有空闲的时候，都会拿出来背背。
　　现在距离自己平常起床的时间，还有一会儿功夫，正好可以复习一下课程。
　　“只要这次大考考第一名，就可以向妈妈提个要求，无论什么都可以……”
　　雪代遥背着英语单词，心中忍不住泛起涟漪，怎么也平复不下心情。
　　他放下手中的小册子，拉开了窗户的窗帘。
　　窗外天空刚蒙蒙亮，离他最近的路灯，都显得朦胧不清。
　　雪代遥把窗户拉开，深深的吐出口气，感叹道：“明明雨刚停，怎么还那么热，连一点风也没有。”忽得，他依稀听见叮咚叮咚的门铃声。
　　他走出卧室，来到玄关处把门打开，红菱站在门口，手中端着一小罐汤。
　　“这是什么？鸡汤吗？”雪代遥鼻子很灵，这白色的小罐盖着盖子，足有巴掌大小，从盖子缝隙中透出浓郁的鸡汤香味。
　　“这碗是鲜鲍鱼鸡汤，专门养气补虚，安定心神用的。”红菱小声说道，“是我特意让厨房熬得，很有效果。”
　　雪代遥微微一怔，用古怪的神情瞧着她。
　　红菱声音越发小了，用温柔的声音说道：“少爷，那种事都是很正常的生理现象，如果您有什么不懂的地方，不要害怕，如果您实在害羞，不想让其他人知道的话，随时可以……可以请教我。”
　　雪代遥面色越发古怪，心中有几分无奈。
　　如果是初入藤原家时的雪代遥，或许对这些还有几分懵懂，但现在却不同往日了。
　　雪代遥光瞧红菱，都能猜到她与十六夜一般，说教他估计还没他知道的多，哭笑不得道：“先帮我把鸡汤送进来吧。”
　　“是。”红菱用盘子托着鸡汤，小心翼翼的脱了鞋子，跟在雪代遥身后，仍然劝说道：“少爷，这种事情没什么好尴尬，无论男生女生，到了一定年龄，都是自然而然的现象。”不过说到这时，声音却小了不少。



第三百二十章  燥热
　　雪代遥无奈一笑，说道：“我知道。”
　　红菱把雪代遥的态度错认成害羞，毕竟就连像她这样的大人，提起这种事来都有几分羞涩，更别说是少爷这种大男孩，只怕自己越提，少爷就会越尴尬吧。
　　红菱想通了这点，也不再多说什么，端着鸡汤走进卧室。
　　雪代遥把灯开了起来，顿时卧室当中一片明亮，他指了指桌子，说道：“把鸡汤放在那边就可以了。”
　　“是。”红菱小心翼翼的把鸡汤放在桌上，目光偷偷摸摸瞥向四周，房间里整理得井井有条，一点也不像这个年龄段男生的房间。
　　“没想到少爷房间这么干净。”红菱暗自想着。
　　主人家的卧室一般是私人禁区，根本不会让女仆来整理，也就是说这么整洁的房间，都是少爷自己亲手整理得。
　　她忽得看向自己的右手，自觉又浓又黏，余光偷偷瞥向最近的垃圾桶，但里面并没有一团团的纸巾，也没有什么古怪的异味。
　　相反，房间还有股淡淡的清香，应该是香薰的味道。
　　红菱却隐隐感觉有股若有若无的怪味，从自己手中传来，谈不上香臭，却让她脸上一红，自己洗了那么多遍，又怎么可能有味道？肯定是自己的心理作用在作怪。
　　“少爷，鸡汤很烫，需不需要我帮你把盖子打开凉一下？”红菱感觉自己的声音说不出的古怪。
　　雪代遥没有意识到不妥，说道：“把盖子打开晾一会儿，我等下就喝。”
　　“好的。”红菱点点头，拿起勺子替雪代遥搅拌了两下鸡汤，说道：“少爷，您喝完了，只要把罐子放在门口，会有下人过来收拾。”
　　“你出去吧。”
　　“是。”
　　红菱慢慢退出卧室。
　　雪代遥隐约听见关门的声音，坐在桌前背了几分钟单词，把鸡汤拿了过来，白色的小罐当中鸡汤熬得特别浓，上面漂浮着油花，看起来特别美妙。
　　雪代遥拿起勺子搅拌两下，舀了勺带虫草的汤汁，味道十分鲜美，直接用纸巾包住罐身，拿了起来，轻轻吹着气，小口小口喝着鸡汤，胃里暖洋洋的，浑身舒畅。
　　他把剩下的肉吃干净，一点油水都没有浪费，把吃干净的罐子连同盘子一起放在了外面，回到卧室，重新开始背单词。
　　过了将近七八分钟左右，雪代遥感觉胃里有点发烫，身子说不出的燥热。
　　他压下这种火气，继续背着单词，但不知为何，杂念不断冒了出来，突然想起梦境中的场景，紫夫人娇媚的神情浮现在自己眼前。
　　“呼……”
　　雪代遥呼出口热气。
　　可能是鸡汤太过滋补了点，让他感觉燥热无比。
　　他拉开屁股下的椅子，去浴室洗了把冷水脸，抬起头一看，镜中的自己脸蛋微微乏起红晕。
　　“有这么补吗？”
　　雪代遥哭笑不得，又洗了把冷水脸，才勉强压制住火气。他回到卧室，拉开窗户，路灯已经关了，天边亮起道鱼肚白，勉强可以分辨远处的景色。
　　雪代遥感受着四周吹来的清风，打在自己的脸上，这才好受不少，索性直接把椅子搬到窗边，继续背诵英语单词，可是脑中时不时想起紫夫人的脸来，总是忍不住想，自己应该向妈妈提什么要求？
　　“不要瞎想了，这个状态还考什么第一。”
　　雪代遥长呼出一口气，看着仅剩下7个没背的单词，狠狠的捏了下自己的脸，强行压下升腾起的欲望，专心开始背诵。
　　他的状态比平时差了许多，本来平常二分钟就可以背完，现在却多花了一分钟的时间。
　　雪代遥长呼出口气，感觉嗓子在冒烟。他喝了口水，开始做雪宫主教导他的动作，以此来发泄多余的体力。
　　但不知为何，越做身体越热，精力愈发旺盛，像是有使不完的力气。
　　雪代遥比平时做的次数都要多得多，差不多一直到四十五次的时候，才大口大口喘气，认为可以停歇了。
　　他浑身都是汗水，休闲服都被打湿，可是他还是感觉精力旺盛，身边的空气燥热，比刚刚的火气还要大。
　　雪代遥喝了一大壶水，去浴室冲了个凉水澡，才感觉整个人好受不少，但仍然觉得空气湿热，厚点的衣服一穿就都是汗，只能换上件背心。
　　他穿上运动鞋，打算出去跑步发泄一下过盛的精力，出了屋子，看了眼原来放脏碗的地方，现在已经空空如也，想必已经被下人收拾走了。
　　雪代遥重重关上门，大步大步的跑下楼，白桦打着哈欠正好路过，看到跑来的少爷微微一怔，立刻恭敬的问好：“少爷好。”
　　雪代遥没有理会，直接从她面前跑了过去，靠跑步发泄心中的火气，一下就跑到凉亭。
　　藤原清姬还没有过来，藤原雪纯正在凉亭上面坐着拉伸动作，看了眼跑来的雪代遥，问道：“你急急忙忙的做什么？”
　　“精力有点过剩了。”雪代遥说道，明明自己的屋子离凉亭那么远，但自己一路跑过来，连口大气也不喘。
　　“那你应该早点跟我说，正好我家的家具要换一批，缺个干活的苦力。”
　　藤原雪纯放下自己笔直的长腿，却见到雪代遥盯着她腿看个不停，说道：“看了这么久，你也该看够了吧。”
　　“你的腿很好看。”雪代遥情不自禁道，本想把视线移开，却怎么也移不开，视线集中在藤原雪纯那条长腿上。
　　藤原雪纯长得可比其他女生高得多，那条纤细匀称的腿，显得尤为修长笔直，如果比她矮的男生站在她面前，一定压力很大。
　　不过话又说回来，藤原家的女人，貌似就没有生得矮的，个子基本都在一米七以上。
　　藤原雪纯听雪代遥在夸她，脸上的表情没有一丝一毫的变化，说道：“之前还夸我长得漂亮，是怕我听腻了，改夸我的腿嘛？”
　　要是换成其他人这样瞧她，还说出这种话，她绝对会寒着脸走得远远，可是换成雪代遥，却不由得隐隐开心。



第三百二十一章  解决
　　“那是因为你变丑不少，只剩下条腿可以看了。”
　　藤原雪纯听到远处传来的声音，顿时脸色寒了下来。
　　藤原清姬正好到场，从雪代遥背后走了出来，美丽的脸上露出恶劣的笑容。
　　她的精神似乎很好，没有像往常一样打哈欠。
　　藤原雪纯冷冷的回击：“至少我还有腿好看这个优点，不像你一样，什么优点也没有。”
　　“其实是我优点太多，完全列举不完。”藤原清姬嘲笑道，“你有的我都有，你没有的，以后我也会有。”
　　她轻轻搭住雪代遥的肩膀，踩住雪代遥的鞋子，笑咪咪的道：“遥，你觉得我说的对嘛？”
　　说句实话，雪代遥还是认为腿是藤原雪纯好看，不过脚肯定是藤原清姬更有魅力，而且她还在发育，也难说哪天腿就赶上雪纯了。
　　但现在，雪代遥脑中并没有那么多复杂的念头，和藤原清姬贴在一起，呼气吸气都能闻见淡淡的香气，本来就精力旺盛的身体，更加的燥热。
　　“遥？”藤原清姬轻唤道，迷惑他怎么没有回应，“你怎么脸那么红，不会生病了吧？”
　　藤原雪纯听见“生病”两个字，停下热身动作，偷偷瞥向了雪代遥。
　　“没有，只是单纯有点热。”
　　“天气很热嘛？”藤原清姬感觉天气十分干爽，注意到雪代遥只穿了件背心，身上还冒着汗，看来他确实只是单纯的热而已。
　　“我摸摸看。”藤原清姬还是不放心，伸出手往他额头一摸，雪代遥感觉身子像触电一般，本能的握住她的手腕。
　　藤原清姬微微一怔，感受着雪代遥呼出的热气，脸上的表情越来越恶劣，不退反进的贴住雪代遥，戏谑道：“是哪里热啊？”
　　雪代遥说道：“只是单纯的天气热而已。”
　　“毕竟是春天了。”藤原清姬饶有深意，凑到雪代遥耳边说道：“如果你现在当着雪纯的面，说她的坏话，晚上我允许你跪下舔我的脚。”
　　雪代遥火气涌了上来，看藤原清姬的笑容，哪还不知道她是故意开这种恶劣玩笑，一瞬间他差点克制不住，要狠狠的搂抱住她，还好雪代遥及时冷静下来。
　　明明之前藤原清姬开这种玩笑，他都可以克制得住，但自从和爱姨在一起了之后，就越发难以克制了。
　　雪代遥挤出笑容，笑了笑，没有理会藤原清姬一看就知的玩笑话，对上面的藤原雪纯道：“可以下来跑步了吗？”
　　“可以了。”藤原雪纯下来。
　　藤原清姬收敛笑容，淡淡的瞥了她一眼，自己坐上了凉亭，看着藤原雪纯、雪代遥两个人开始跑步。
　　藤原雪纯一边跑，一边问道：“你没事吧，感觉你脸很红。”
　　“你觉得我像有事的样子？”雪代遥笑道，加快跑步速度。
　　他发现跑步真的能发泄过剩的精力，跑得越快，风拍在自己脸上，越能使自己冷静。
　　“不像生病的样子。”藤原雪纯想了想，说道：“我反而感觉你气色不错，生龙活虎的样子……慢点跑，我有点追不上了。”
　　雪代遥放慢了些脚步，和藤原雪纯尽量并排一起跑。
　　“你哪有一点病人的样子？如果有，那也是精力过剩的病。”藤原雪纯微微喘气，“真的跑不过你了。明明我高中的时候，跑步可是全年段第一。”
　　雪代遥说道：“这说明你太久没练了。”
　　藤原雪纯瞥了他一眼，说道：“我一直都有在晨跑。看到你，我都怀疑自己是不是体力太差了。”
　　“我之前体力也差。”
　　“是啊，你之前都弱不禁风的，让我怀疑一阵风吹过来，你会不会摔在地上。”
　　“有这么夸张？”
　　“你不知道你当时自己有多弱，我可记得很清楚。”
　　“我的事……你都记得很清楚？”
　　雪代遥发现藤原雪纯突然安静了下来，她让自己的背直起来，平复自己因为正在跑步而气喘的呼吸：“我的记性很好。”
　　“我的记性也不错。”雪代遥笑了笑，注意到藤原雪纯干净的脸庞，流了层细细的汗珠。
　　“我看你脑中，只记得紫夫人是你妈妈吧。”藤原雪纯尽量让自己寒着脸，并不看雪代遥，生怕自己看着他，再也维持不住冷脸。
　　雪代遥表情微妙，说道：“我什么都记得。”
　　“嗯？”藤原雪纯似乎有点累了，只从嘴里发出近似疑问般的响声，大口大口呼吸，回复着体力。
　　“我的妈妈，清姬，十六夜姐姐，爱姨……太多了。”
　　藤原雪纯冷笑着，心想确实有点太多了。
　　“还有你雪纯。”
　　“我？”
　　藤原雪纯本来寒着的脸，瞬间变得不知所措。
　　“嗯，我希望大家都幸福开心。”
　　“那挺好的……”
　　藤原雪纯喘气说道，心中微妙的情感，让她暂时忘记缺氧的痛苦。
　　雪代遥并没有因为剧烈的运动，而导致喘气流汗，脸上满是真诚道：“我希望大家幸福一点，我感觉悲伤的事情已经太多了。如果能让大家幸福，让我做什么都行，哪怕现在去死也愿意。”
　　藤原雪纯猛地停下脚步，雪代遥跑得太快了，超出她半米开外才停住了脚步。
　　“这种话……以后别在说了……”藤原雪纯凶下脸，但却因为喘气的缘故，听起来没有一点寒意。
　　雪代遥转过头看时，藤原雪纯清澈明亮的眼眸瞪着他，长长的睫毛微微颤抖，是种让人揪心的美。
　　“比喻而已。”雪代遥说道。
　　“那就少说些让人容易误会的话。”藤原雪纯有些生气，慢慢走到雪代遥身边。
　　“嗯，没有下次了。”雪代遥保证道。
　　藤原雪纯心渐渐暖和了，看着连口粗气也喘的雪代遥，迷惑道：“你……你一点也不累吗？”她跑这么快，就连气都有点喘不上了。
　　“不会啊，才跑不到一圈。”雪代遥神色如常道。
　　藤原雪纯深深的看了他一眼，说道：“难不成是我的问题？”
　　“这可说不一定。”雪代遥笑道，“要不要休息一会儿？”
　　“不用了，继续跑。”藤原雪纯要强道：“只是热身而已，我还能跑。”



第三百二十二章  奔跑
　　藤原雪纯边说话边喘着粗气，娇丽的脸上蒙了层细细的汗珠，滑落至白皙的脖颈，很明显体力不支了。
　　“那继续跑？”雪代遥问。
　　“继续跑！”藤原雪纯眼神坚定，呼出白蒙蒙的热气，休闲服都被汗水染湿。
　　雪代遥点了点头，忽得弯腰，说道：“你鞋带松了。”
　　藤原雪纯低下头，蓝色运动鞋上，鞋带绑得严严实实，迷惑道：“我鞋带不是好好的？”
　　“现在呢？”雪代遥动作很快，藤原雪纯都没有反应过来，只觉得面前刮过一阵风，等反应过来时，自己两边鞋带已经被松开了。
　　“雪代遥！”
　　藤原雪纯不满道，但由于体力不支，喘着气的腔调，听起来就像在跟男友撒娇。
　　雪代遥大笑道：“去系鞋带吧。”
　　“你知不知道这种行为很无聊。”藤原雪纯没有在生气，“我还可以继续跑，不用找理由让我休息。”
　　附近就是花圃，藤原雪纯的脚搭在花圃边缘，俯身就可以系到鞋带。
　　“你继续跑吧，等我系完鞋带，很快就能追上你。”
　　雪代遥听出了藤原雪纯话里的认真，或许她还有几分埋怨。
　　不过雪代遥并不在意，他让藤原雪纯喘口气的目的已经达到了。
　　雪代遥看了眼飞快在系鞋带的雪纯，没有再多说什么，直接跑了出去。
　　他一边跑，一边想自己是不是应该等她？
　　但雪代遥打消了这个念头，有了个更好的主意。
　　为什么要让藤原雪纯追上自己，而不是自己赶上她呢？
　　雪代遥从来没有真正用尽全力跑过步，现如今满肚子的精力，正好趁现在发泄出来。
　　他加快了脚步，本来燥热的空气，渐渐变成凉风，一股接着一股的拍在自己脸上。
　　雪代遥竭尽全力的奔跑，仿佛已经不是自己的腿了，他穿过花圃，就连飞舞的蜜蜂都吓了一跳。
　　他绕了整整一大圈，重新回到了凉亭。
　　藤原清姬正坐在石椅，打了个大大的哈欠，俏丽的脸庞上写满了慵懒。
　　忽然，她隐约听见马蹄践踏地面的动静。
　　她迷惑的睁开了眼皮，从凉亭上边眺望出去，看见了正在奔跑得雪代遥。
　　她的脸上再也没有困意，反倒有些亢奋的说道：“我是给他挥了鞭子嘛，怎么跑得怎么快？”
　　藤原清姬跳下石椅，跑到凉亭边缘，往下喊道：“遥！”
　　雪代遥回过头看时，藤原清姬对他做了个挥鞭的动作，露出恶劣的笑容，嘴唇轻轻吐出字来。
　　“驾？”
　　雪代遥看懂了，脸上露出欢快的笑容，脚步奔得更快了，他想看看自己绕了一圈，还能不能追上藤原雪纯？
　　他真像挨了清姬的鞭子，脸上滚烫的，耳边能听见像打鼓一样的心跳声，他不断的往前奔跑，越过了前边的花圃，最终在近百米处，看见了藤原雪纯的背影。
　　雪代遥放缓脚步，想偷摸到藤原雪纯背后，吓她一跳。
　　他是这样想，也是这样做的。
　　可是还没等他完全接近，藤原雪纯已经听见了声响，慢慢转过头来，脸上浮现了诧异的神情。
　　雪代遥有点可惜，没有吓藤原雪纯一跳，他说道：“我赶上你了。”
　　“我还以为你跑到哪去了。”藤原雪纯骄傲道：“是我在等你，不是你赶上我了。”
　　……
　　……
　　卧室。
　　明媚的阳光从窗户照了进来，落在了不远处的棕黄色桌子上。
　　雪代遥光着上半身，再次整理了遍书包。
　　确认书包里的书，没有遗留以后，这才把拉链拉上。
　　雪代遥看向地上满是汗液的休闲服，无奈一笑，算上刚刚跑完步又洗的一遍澡，今天早上已经洗了三遍澡了。
　　“洗那么多遍澡，会不会对身体不好？”雪代遥脸上带笑。
　　他不知道为什么，跑了一早上的步，纵使没有之前那么火气旺盛，但总感觉精力还没完全发泄干净，就像棉花团里还藏了个根针。
　　叮咚——
　　雪代遥拿起桌上校服，正打算穿上时，就听见门铃声响起。
　　“谁？”
　　雪代遥拿起校服，来到了大厅。
　　“少爷，是我。”
　　桃沢爱冷冰冰的腔调，从门缝外透了进来。
　　雪代遥却能从中听出份亲昵，血液渐渐加快了。
　　“爱姨，我这就开门。”
　　雪代遥顾不上穿好校服，直接就把门打开了。
　　大门外，桃沢爱站得笔直，黑丝长腿搭配高跟鞋，看起来比雪代遥高的多。
　　“少爷，您在换衣服？”桃沢爱目光隐晦的落在雪代遥的胸膛上，一看就知道身体格外结实。
　　对于“结实”这点，桃沢爱并不怀疑，因为那天晚上已经尝了个结结实实了。
　　“是啊，刚跑完步，又洗了个澡。”雪代遥随手把校服披上，“爱姨，你今天换了个发型？”
　　“嗯，少爷您感觉好看吗？”
　　“很漂亮。”雪代遥由衷道。
　　桃沢爱扎了个团子头，几缕发丝垂下额头，妩媚的金色发型，搭配冷艳十足的面容，让人不由得生出一股征服欲。
　　“我还担心不适合我。”
　　“不会啊，爱姨怎么打扮都很漂亮。”雪代遥笑道。
　　桃沢爱面色不变，心中却是一甜，看着少爷赤裸的胸膛，问道：“少爷，您今早有晨练？”
　　“是啊，爱姨你知道的，每天早上起来，我都会去凉亭那边晨跑。”
　　“少爷，您跑完以后，腿酸不酸？”
　　雪代遥微微一怔，本想说自己的腿一点也不酸。
　　晨跑而已，腿又怎么会酸？
　　可是他话到口边，瞧着桃沢爱美艳非凡的脸庞，立刻把话咽了回去，试探性的道：“有一点点酸吧。”
　　桃沢爱恭敬的低下头，问道：“少爷，那需要我帮您按摩一下嘛？有助于乳酸排出，能够有效缓解酸胀。”
　　“那这样也好。”雪代遥感觉肚中的火苗，重新变得旺盛了。
　　“爱姨，你先进来吧，不要门口站着了。”
　　“是。”
　　桃沢爱手放在小腹上，优雅的走了进来，轻轻把门关上，一举一动都有种循规蹈矩的礼仪在其中。
									


第三百二十三章  错觉
　　桃沢爱正待把高跟鞋脱掉，黑丝包裹的脚后跟都伸了出来，却被雪代遥说道：“高跟鞋不用脱了，爱姨你直接进来吧。”
　　桃沢爱微微一愣，心中顿时了然，记起雪代遥喜欢高跟鞋的癖好。
　　本来她并不喜欢丝袜和高跟鞋，但少爷却是喜欢看她穿得，渐渐她也习惯了。
　　满足雪代遥各种癖好，桃沢爱心中也会有种格外的充实与满足。
　　“是。”桃沢爱应道，重新穿好高跟鞋，跟在雪代遥身后进了卧室。
　　雪代遥搬来椅子，自己坐在床边，说道：“爱姨，你坐。”
　　桃沢爱摇了摇头，那金色的发丝微微摇曳，说不出的诱惑，“不必了少爷，坐着不好帮您按摩。”
　　雪代遥说道：“是椅子太高了吗？我浴室里有塑料的小椅子，坐下来按摩应该正好。”
　　“不用了少爷，在您面前，跪着服侍您才是我该做的。”
　　桃沢爱拉近了椅子，低下头慢慢跪在地上，动作无比恭敬，用双手捧起他的一条腿，轻轻放在了椅子上。
　　饶是雪代遥，看着桃沢爱跪俯下来，都有种说不出的兴奋。
　　桃沢爱从下面开始摁起，捏雪代遥的小腿，问道：“少爷，这块酸吗？”
　　“有点。”
　　“嗯，那我这个力道怎么样？”
　　“很舒服。”
　　“那我就保持这个力道，如果哪捏得不舒服，请少爷您直说。”桃沢爱小手灵巧，按摩手法太棒了，一点点的往上捏。
　　雪代遥只感觉自己那根大筋被挑住了，灵魂一点一滴飘起来，差点要呻吟出声。
　　桃沢爱越过膝盖，揉着雪代遥大腿，问道：“少爷，还舒服吗？”
　　雪代没有马上回答，过了三四秒，吸着气说：“舒服。”
　　又过了片刻，桃沢爱问道：“少爷，您麻不麻？”
　　“有点麻。”
　　“我马上为您解决。”
　　桃沢爱一路揉了下来，问道：“是下面点的地方？”
　　“不是。”
　　“上面一点？”
　　“比较接近了……”
　　“嗯，正中间是嘛？”
　　“对对，就是这里……”
　　桃沢爱不再说话，专心帮少爷按摩着，隐约能听见上方沉重的呼吸，这让她说不出的满足。
　　……
　　……
　　藤原清姬来到雪代遥的屋子外面，用力敲了敲门，喊道：“遥，你在不在里面？”
　　桃沢咲夜颇为无奈道：“二小姐，墙上有门铃。”
　　“我知道，我就是要喊。”藤原清姬没好气道，“明明都要出发了，怎么过了这么久都没出来，他人到哪去了，该不会没在房间里吧？”
　　桃沢咲夜摇了摇头，说道：“二小姐，少爷应该有手机吧。”
　　“有啊。”藤原清姬顿时反应过来。
　　桃沢咲夜无奈道：“我有时候都搞不懂，二小姐你为什么老喜欢亲自去找，明明打通电话不就可以了。”
　　藤原清姬犹豫道：“你不说的话，我还真记不起来。不过除了找遥以外，其他人我都是让下人去找的。”
　　桃沢咲夜突然有点醋味了，藤原清姬就算找她的时候，大部分也是让其他女仆喊她过来。
　　不过那人是雪代遥，她实在是吃不起醋。
　　桃沢咲夜轻轻叹了口气，摁下墙壁上的门铃，响了足有七八秒钟，藤原清姬从兜里拿出手机，说道：“他应该不在里面。”却不曾想，房门缓缓打开。
　　雪代遥系着校服领带，满怀歉意的说：“刚刚我在洗澡，没有听见。”
　　桃沢咲夜嫌弃道：“少爷您如果在做那种事情的话，完全不用找洗澡的借口，毕竟您这个年纪的男生脑子都装满了豆浆，我还是可以理解的。”
　　雪代遥看着桃沢咲夜近似爱姨的长相，脸上闪过丝心虚。
　　“咲夜！”藤原清姬不满道，“别对遥说这种恶心的话。”她伸出手，替雪代遥系上领带下的纽扣，戏谑道：“除非由我来说。”
　　雪代遥扭了扭领带，说道：“有点热。”
　　藤原清姬笑眯眯道：“忍着。”
　　她扫了眼雪代遥的脸庞，问道：“脸怎么还是那么红？”
　　“比之前好多了吧。”雪代遥出来前照过镜子，整个人神清气爽。
　　桃沢咲夜脸上的嫌颜越发严重，鄙夷道：“少爷，您可以离得远点吗？青春期的怪味都飘过来了。”
　　雪代遥心虚道：“有怪味吗？”
　　藤原清姬抓着雪代遥的领带，笑道：“她唬你的，我一点味道也没有闻见。”
　　“少爷，您是在心虚什么？”
　　桃沢咲夜退后一大步，表示离自己远点。
　　藤原清姬瞥了雪代遥一眼，轻轻在他身上嗅着。
　　“你干嘛？”
　　“是不是真的？”
　　藤原清姬凑到雪代遥耳边问。
　　“没有。”雪代遥眨了眨眼睛。
　　她们所想的东西，和他所想的不太一样。在这种事上，应该算不上撒谎。
　　桃沢咲夜跟着下意识的闻了闻，隐约闻见雪代遥身上淡淡的香水味，其中还夹杂着一股奇特的味道。
　　她感觉那股香水味好像在哪里闻过，却怎么也想不起来，再细细一闻，却什么味道也闻不到了。
　　桃沢咲夜的鼻子可没有紫夫人灵敏，顶多比藤原清姬灵上一点。
　　“难道是我闻错了？”桃沢咲夜心中疑惑。
　　藤原清姬催促道：“咲夜，你还愣着干嘛，上学要迟到了。”
　　“哦哦。”桃沢咲夜不再多想，跟着雪代遥、藤原清姬一起下楼。
　　过了差不多一刻钟，桃沢爱从门后走了出来，弯腰调整了下高跟鞋角度，感觉其中好像垫了增高一般，自己又长高了一点，走起路仿佛行走在泥泞的雨天。
　　咲夜应该和少爷一起上学去了吧。
　　桃沢爱心中微微愧疚，扶着扶手，慢慢走下楼去。
　　就在这时，红菱从楼下走了上来，看见桃沢爱有些吃惊，连忙低头道：“管家。”
　　“嗯。”桃沢爱没有张嘴，直接从口腔里发出声音。
　　“少爷刚刚说自己还有脏衣服，我上来帮他处理。”红菱解释道。
　　桃沢爱说道：“我已经处理好了……”
　　红菱觉得桃沢爱说话声音有点古怪，但却不敢抬起头来，毕竟管家最在乎礼节性的东西，低头道：“是，谢谢管家了。”
　　“回去吧。”桃沢爱快步从她身边经过，一不小心高跟鞋扭了下，像是掉漆似的融出滴水。
　　桃沢爱心中一紧，连忙用纸巾擦了干净，回过头看时，红菱仍乖乖待在原地，这才松了口气，慢步下了楼。
　　红菱直至没有声音，这才敢转过身来，鼻子轻轻一嗅，对于这股味道再熟悉不过，看了眼自己的右手，苦笑道：“怎么鼻子又出问题了？”



第三百二十四章  来临
　　明川中学。
　　雪代遥快步走进了校门口，今天天气晴朗，昨天暴雨留下的痕迹都被晒干了，大片大片的阳光落了下来，让他眯上了眼睛。
　　“马上就要上课了。”
　　雪代遥看了眼手机时间，迅速把手机关机塞回兜里，避开了这片阳光，却不曾想，背后被别人撞了一下。
　　雪代遥听到“哎哟”一声，立刻停下脚步，转头问道：“你没事吧？”看到来人的相貌，不由得一愣。
　　“我没事。”沙岛有织扶正了脸上的眼镜，心中微有埋怨，本来她都打算饶过去的，结果前面那个人突然转了方向，自己还没来得及反应，就撞了上去。
　　本来她心情很是不好，看见雪代遥的脸时，心脏不由得一缩，现在正是阳光最为明媚的时候，看他俊秀的长相，手脚都用不出力气了。
　　“原来是你啊。”雪代遥笑了笑，弯下腰，替她捡起地上的小册子，“你掉的？”
　　沙岛有织“嗯”的一声，有些慌张的夺过小册子。
　　雪代遥若有所思道：“上面写了什么？”
　　沙岛有织本想说：“你管那么多做什么？”但却怎么也说不出口，只得无奈道：“上面写着课本上的知识点，有时间的时候，我都会拿出来看看。”
　　果然。
　　雪代遥笑了笑，他也有本小册子，都是闲暇之余拿出来看看。
　　“走路的时候，就不要看册子了。”雪代遥善意提醒道。
　　沙岛有织撇了撇嘴巴，她走路才没有看呢。
　　本来她只是加快脚步，想从雪代遥身边绕过去，谁能想到他动作那么快，刚好就撞在一起了。
　　“不用功学习，难道像你一样啊。”沙岛有织呛道，说完就跑了出去。她心中隐隐有些快意，但很快就后悔了，纠结自己这句话是不是有点过分了。
　　雪代遥却并没有放在心上，只是微微一愣，笑笑就过去了，放缓脚步，让沙岛有织先走。
　　可是没多走几步，背后又是一麻。
　　雪代遥心中迷惑，自己又不是电线杆，怎么老有鸟往他身上撞？
　　“你跑那么快干嘛。”
　　雪代遥回过头看时，前堂修一的手正搭在他肩膀上。
　　雪代遥问道：“纪纲呢？”
　　“我怎么知道？”前堂修一迷惑的看着他。
　　“你们不是住在同个地方？”
　　“谁和他住同个地方。”前堂修一笑骂道，“那天只是碰巧遇到了，就像碰巧遇到你一样。”
　　“那还真是凑巧。”雪代遥耷拉下肩膀，把他的手甩下去。
　　“我老远就看见你，怎么走得那么快。”
　　“有吗？”
　　“还没有，我得用跑得才能追上你，你都不知道你走得有多快，我都怀疑你是不是故意躲着我。”
　　“那倒不至于。”
　　“是啊。”前堂修一目视前方，问道：“你和沙岛聊什么呢？”
　　“没什么好聊的，只是正好被她从后面撞到了。”
　　“她这么不小心？”
　　“可能是我走得太快了吧。”雪代遥不确定，“也有可能是她走路的时候，光顾着看小册子，一不小心就撞上了。”
　　“小册子？”前堂修一马上恍然大悟，“就是她自己手抄的那些便条吧，时不时就拿出来复习知识点。”
　　“你知道？”雪代遥有些诧异。
　　“我怎么会不知道。”前堂修一说道，“我还知道她已经在学习高中的知识了。”雪代遥对此有所惊讶，不过并不意外。毕竟他也已经学到高中的知识点了，沙岛有织进度和他一样也很正常。
　　“你还知道什么？”雪代遥问道。
　　“那可多了，我还知道她想考东大呢。”前堂修一滔滔不绝道，“她妈妈就是东大毕业的。小学时候就在东大校门口拍过照片，说以后会像她妈妈一样考上这所大学。”
　　“你怎么知道的？”雪代遥怀疑。
　　前堂修一哑了炮，沉默了两三秒，说道：“我之前和她是邻居，我怎么会不知道。”
　　“青梅竹马？”雪代遥开个玩笑。
　　“谁跟她是青梅竹马！”前堂修一像是被踩了尾巴的猫，“你再跟我说这个词，我就跟你急。”
　　“好好好。”雪代遥笑道。
　　前堂修一低喃道：“我的青梅竹马，至少得长的漂亮一点吧。”
　　雪代遥耳朵很灵，前堂修一的喃喃自语，他都听得一清二楚，不由得哑然失笑。
　　沙岛有织确实长得不太好看，尤其是脸上的厚眼镜更是扣分项。
　　毕竟现实可不像动漫当中，脱了眼镜就能变成大美女。
　　雪代遥见过她课间脱下眼镜的样子，整个鼻梁塌陷进去，动不动就畏风畏光，眼睛里都是泪水。
　　前堂修一似乎有碎碎念的习惯，一直在说沙岛有织的不好。
　　雪代遥一阵无言，这样说人家不太好吧，赶紧转移话题道：“班上成绩谁最好啊？”
　　“沙岛有织啊。”
　　“啊？”
　　前堂修一说道：“她真的成绩最好，全年段第一。”
　　雪代遥问道：“她经常第一吗？”
　　“那倒不是。”前堂修一说道，“你们成绩好的，一个比一个夸张，就那点分数，还不够你们考得。”
　　雪代遥了解沙岛有织有多认真，除了她以外，还有其他成绩好的学生，看来拿第一确实不是件容易的事。
　　可是随即想到，只要自己考了第一名，妈妈能答应自己一个要求，无论是什么都行，雪代遥马上就心潮澎湃了。
　　“必须得努力了。”
　　雪代遥打起精神，暗自下定决心，说什么也得拿下第一。
　　前堂修一还想说什么，忽然上课铃声响了起来。
　　他脸色一变，对身边的雪代遥说道：“你还愣着做什么？今天是班主任的课，她最近都在抓迟到的学生。要是被她抓到，那可就惨了。”
　　“哦。”雪代遥怀揣心事，后知后觉的应了一声。
　　前堂修一说道：“你怎么还悠哉悠哉的。算了，我不管你了，我先走了。”说完，他跑了起来，边跑边回头看，发现雪代遥已经不见了。
　　他心中疑惑，回过脑袋看时，雪代遥居然已经跑到自己前头。
　　他怀疑是自己看错了，眨了眨眼睛，就是这一眨眼睛的功夫，人就完全不见了。
　　“你人呢？！”
　　前堂修一目瞪口呆，发现雪代遥已经跑得没影。



第三百二十五章  成绩
　　匆匆过去近两个月时间，今天是五月五日。
　　书房里灯光明亮，仿佛正午的阳光映照进来，让雪代遥额头满是汗水。
　　桃沢爱挑开额头的发丝，默默走到窗边。
　　明明已经是夜晚了，热气非但没有一点消散，就连阵凉风也没有。
　　桃沢爱把窗户紧紧关上，拿起讲台桌的空调遥控器，摁了几下。
　　墙上的空调慢慢启动，呼呼的吹着凉风。
　　雪代遥渐渐感觉没那么热了，专心的做着桃沢爱给他出的试题。
　　过了将近半个多小时，雪代遥停下了笔，长呼出口气道：“爱姨，我做完了。”
　　桃沢爱在雪代遥身边坐了下来，拿起红笔，飞快的批改着试卷，一边批改一边说道：“少爷，我倒无所谓，但放假七天，您都在学习不累吗？”
　　雪代遥笑道：“就每天下午和晚上学习一会儿，怎么可能会累。”
　　“我不是这个意思，少爷。”桃沢爱说道，“偶尔放松一下，也是种不错的选择。”
　　“那我等会去看会书？”
　　“我指得不是这种放松，而是指其他的娱乐方式，比如玩些游戏之类的。”桃沢爱说道，“二小姐和我女儿，平常也会玩点主机游戏。”
　　“这个我知道，昨天我才跟清姬她们一起玩。不过我对这些确实不感兴趣，都是坐在她们后面，看她们玩。”雪代遥笑道，“我更喜欢坐下来看会书，或者出去散散步。”
　　“我明白了。”桃沢爱低声道，“我不该干预少爷您的娱乐方式。”
　　“爱姨你只是担心我而已。”
　　“少爷您要不要尝试另外一种娱乐方式？”桃沢爱放低了声音，饱满的嘴唇吐出惹火的话语。
　　明明上边空调开的很大，呼呼的风声吵个不停。
　　雪代遥却能感觉到自己的身体越来越热，视线不断在她腿上挪移。
　　桃沢爱换了个姿势，翘臀像是吸在椅子上，翘起了被油光肉色丝袜包裹的大长腿。
　　“现在嘛？”雪代遥的嗓子有点哑，小心为爱姨戴上细框眼镜。看了眼桌上黑色细长的教鞭，莫非又要上演师生互换的戏码？
　　雪代遥和桃沢爱之间，已经不知道扮演过多少次身份了。
　　桃沢爱对于扮演这种玩法，爱的欲罢不能，冷若面霜的脸没有一丝一毫的情绪，但心中酝酿的情欲简直可以滴出水，却还是克制得说：“暂时不是现在。”
　　“哦……”雪代遥把椅子挪近了空调的吹风口，大片大片的凉风吹在他的脸上，让他冷静了不少。
　　他并没有强迫爱姨的想法。哪怕偶尔爱姨喜欢他的强迫，但他知道分寸，明白什么时候该用点情趣。
　　不知为何，他在这方面学得很快，可以称得上得心应手了。
　　桃沢爱贴近了雪代遥，空调冷气不断吹下来，让她燥热的身体有所收敛。自从和少爷一起之后，仿佛完全被他所摄住了一般，情欲越发泛滥了。
　　“少爷，您成绩出来了没有？”桃沢爱问道，把注意力重新集中在批改试卷上面。
　　“还没有。”雪代遥说道，“明天才出成绩。”
　　“少爷您紧张吗？”桃沢爱问道。
　　“紧张？”雪代遥想了想，说道：“紧张说不上吧，更多的是期待吧。”
　　“期待明天快点来？”
　　“更多是期待自己成绩吧。”
　　“您就不担心自己考得不好？”
　　雪代遥摇了摇头，说道：“我已经尽力了，没什么好担心的。”
　　“我相信少爷您肯定能拿第一。”
　　“我对自己有信心，不过这种事也说不准。”雪代遥笑道：“毕竟人外有人，天外有天，总有人比你更努力更聪明，输给这样的人也无可厚非吧。”
　　桃沢爱心中一笑。
　　人外有人，天外有天这句俗语，还是她昨天上中文课，教导雪代遥念的，没想到他直接现学现用了。
　　少爷您就是这样的人啊。桃沢爱在心里想，突然问道：“如果少爷您这次失利了呢？”
　　雪代遥叹气道：“那只能乖乖挨妈妈训了。我已经尽力了，考得不好也没有办法，等下次再考呗。”
　　桃沢爱放下了笔，笃定道：“少爷您这次肯定能考第一。”
　　桃沢爱放下笔，看下没有涂改的试卷，说道：“我出得卷子，比学校难得多了，少爷您还是满分，只要想好向夫人提什么要求就可以了。少爷，要求您想好了吗？”
　　雪代遥摇了摇头，踌躇道：“还没有。”
　　“我能向少爷您提个要求吗？”桃沢爱身体越来越燥热，感觉这个要求提出来，就完全变成少爷的附庸了，可是身体却止不住的兴奋，感觉自己对不起女儿对不起夫人。
　　“爱姨你说吧，什么我都答应你。”雪代遥说道。
　　桃沢爱心中甜蜜，悄悄凑近雪代遥耳边，吐出句话来，便把红通滑嫩的舌头伸了出来，轻轻的探向耳洞。
　　雪代遥像触电了一般，身子微微颤抖，望着桃沢爱冷艳的脸，再也忍不住的抱住了她，像是要把白嫩的豆腐揉碎，“爱姨，你是我的。”
　　“我是您的，都是少爷您的。”她热情的回应。
　　……
　　……
　　凌晨。
　　雪代遥从床上醒来，借着窗外零星的灯光，看了眼闹钟，勉强辨认出“三”的字样。
　　“才凌晨三点钟吗？”
　　雪代遥感觉自己很亢奋，根本睡不着觉。
　　明天，不，应该说今天。
　　今天早上就是开学的日子，同时是公布成绩的日子。
　　“如果我考了第一名，我该向妈妈提什么要求？”
　　雪代遥抬头望着天花板，像是感受到内心的杂念，身体越发亢奋了。本来还有一丝睡意，现在完全没有了。
　　他紧紧抱住空调被，仿佛紧搂住爱姨，又像搂住了紫夫人。
　　“呼……”
　　雪代遥翻了身，拿起床头的空调遥控器，调低了温度，盖上了被子，强迫自己入眠。
　　可是翻来覆去的，根本无法入睡，只能闭目养神。过去不知道多久，才迷迷糊糊的涌上股困意，抱紧被子真正睡着了。



第三百二十六章  前往
　　清晨。
　　浴室当中。
　　水龙头大开着，水正哗啦啦的往下流。
　　雪代遥伸出双手，捧了一把水往脸上冲，反复几次，才拿起旁边的毛巾，把脸擦了个干净。
　　“呼——”
　　雪代遥长舒一口气，压住心中的亢奋，再过几个小时，他就能知道自己的成绩，说不期待是不可能的。
　　但期待归期待，他可不会什么事情也不做。早上照例完成宫主教他的动作，顺带了背诵一会儿课文。
　　雪代遥把水龙头关上，换上运动服，一路小跑，到了凉亭。
　　藤原雪纯站在亭子上面，简单的做着热身运动，已经完成了拉伸。
　　“不用等她了，她不会过来了。”藤原雪纯一边走下来，一边说道。
　　雪代遥知道藤原雪纯指得“她”是藤原清姬，迷惑道：“她怎么了？”
　　“赖床。”藤原雪纯嗤笑道，“放假七天，每天都晚睡晚起，今天彻底起不来了。也亏她还记得叫人过来，通知我们不要等她。”
　　雪代遥无奈一笑，“那就让她多睡一会儿，我们先跑吧。”
　　“嗯。”藤原雪纯开始跑步，注意到雪代遥有些亢奋的样子，迷惑道：“怎么感觉你很兴奋？”
　　“有吗？”
　　“你自己感觉不到嘛。”藤原雪纯说道，“一副要蹦着走路的样子。”
　　“有这么明显。”雪代遥惊诧，解释道：“我等下去学校就可以知道自己的成绩了。”
　　“就为了这个？”
　　“如果我考第一的话，妈妈能够满足我一个要求。”
　　藤原雪纯面带鄙夷，说道：“我更加瞧不起你了。”
　　雪代遥心想，要是让雪纯知道，紫夫人说的满足要求，是什么都可以的满足，那就不单单是鄙夷那么简单了。
　　“你觉得自己能考第一吗？”藤原雪纯问道。
　　“我也不太确定。”
　　“你在撒谎。”藤原雪纯说道，“我看你的样子，一点也不担心。”
　　“我已经尽力，考得不好我也没有办法。”
　　“你还是在撒谎。”
　　“我没有在撒谎。”雪代遥慢跑着，“我不会骗你的。”
　　“嗯，你骗不了我，这点我倒是相信。”藤原雪纯自信道，“不过，这就说明一点。”
　　“什么？”
　　“你连自己都骗。”
　　雪代遥哭笑不得，“自己怎么骗？”
　　藤原雪纯说道：“你认为自己很谦虚，其实你比谁都傲慢。你告诉自己人外有人，天外有天，其实你还是觉得除了自己以外，没有人能拿第一了。”
　　“我没有……”
　　“先别急着解释。”藤原雪纯停下脚步，微微喘气道：“对于你这点，我倒不怎么讨厌。”
　　雪代遥看着她俏丽的脸庞，比初雪都要白皙，像是要化掉了一样，沁出点点的汗水。
　　他突然有了种怦然心动的感觉，听着雪纯的话，说道：“那我就是这样的人了。”
　　“你现在还不是。”藤原雪纯趁机偷跑，转过头笑道：“先追上我吧，‘第一名’。”
　　雪代遥笑了起来，心中有种蠢蠢欲动的痒，促使他快步追了上去。
　　……
　　……
　　前往学校的加长轿车内。
　　“唔。”藤原清姬打了个哈欠，酸得眼眶中挤出几滴眼泪，慵懒的抱住雪代遥的胳膊。
　　雪代遥问道：“你昨天几点睡觉，怎么那么困？”
　　“别问。”藤原清姬恶狠狠的道，美丽的脸上满是不耐烦。
　　她似乎是太困了，任何一点声响都能让她发火。
　　“不要乱动。”藤原清姬又警告了一句，紧紧抱住雪代遥的胳膊，把他的手臂当成枕头一样，沉沉的睡下。
　　雪代遥望着熟睡的藤原清姬，她的眼睛安安静静的闭着，纤长的睫毛一眨不眨。如果真有童话中的公主，那一定是清姬这份容貌。
　　雪代遥脸色柔和下来，就连自己的呼吸都尽量放轻，生怕吵到了她。
　　他把视线移到另外一边，桃沢咲夜也一副无精打采的模样，半边身子靠在窗边，注意到雪代遥看她，嫌弃道：“少爷，你不会打算让我靠到你那边吧，我又不是环卫工人。”
　　“咲夜……”藤原清姬低哝道，不知道是嫌桃沢咲夜太吵，还是不满她呛雪代遥。
　　桃沢咲夜叹了口气，最终还是靠了过来。她昨天陪二小姐疯了一晚上，身心俱倦，坐在车内柔软的沙发坐垫上，总比靠在车窗旁边来得舒服。
　　“少爷，希望你只是脑子里想想，不要偷偷摸摸对我做什么。”桃沢咲夜压低声音道，“不，最好连想也不要想。”
　　雪代遥无奈一笑，说道：“去睡吧。”
　　桃沢咲夜再也绷不住了，姣好的脸蛋上涌现出一股疲倦，慢慢闭上了眼睛。
　　过了片刻，雪代遥感觉肩头一沉，转过头看见桃沢咲夜靠在自己的肩膀上，既无奈又好笑，但现在他却动也不能动了。左边是清姬抱着他胳膊，右边是咲夜脑袋靠着他的肩膀。
　　雪代遥看着这对好看的主仆，笑了笑，安安静静的坐在原地。
　　又过去二十分钟，车子慢慢停了下来。雪代遥轻轻推了推桃沢咲夜和藤原清姬，但两个人不耐烦的扭扭身子，似乎并不想起来。
　　驾驶座的村上铃音意识到不妥，往后喊道：“二小姐，学校已经到了。”连喊三声，藤原清姬都没有反应，还是雪代遥推她，她这才猛地睁开眼睛，恐怖的瞪向前边的驾驶座。
　　“学校已经到了，该起床啦。”雪代遥说道。
　　藤原清姬发现吵醒自己的人，原来是雪代遥，顿时换成了一副无可奈何的烦闷表情，长长的打个哈欠，说道：“咲夜，我们下车吧。”
　　但是桃沢咲夜并没有给她任何回应，藤原清姬迷惑看向另外一边，桃沢咲夜正靠着雪代遥的肩膀睡得香甜。
　　藤原清姬眼中闪过丝古怪，不过却压了下来，对雪代遥冷笑道：“咲夜靠在你肩膀上都能睡着？”一面说着，一面抓住了他的领带，“你是觉得自己的领带太松了，需要我帮你紧紧？”
　　“她睡得太沉了，自己靠在我肩上，我不想吵醒她……”雪代遥感觉自己的领带再紧，就要被藤原清姬缢死了。



第三百二十七章  前奏
　　“嗯？”藤原清姬瞧着雪代遥，冷笑个不停。
　　雪代遥立刻换了个说辞：“我怕吵醒她动作太大，一不小心也把你吵醒了。”
　　“乖。”藤原清姬很满意这个说法，松开雪代遥的领带，轻轻抚摸他脖子。
　　两个人的说话声，让桃沢咲夜颤了颤眼皮，慢慢睁开眼睛，还不清楚发生了什么，仍然有些迷糊。
　　“咲夜，该下车了。”藤原清姬说道。
　　桃沢咲夜这才反应自己靠在雪代遥的肩上，赶紧从他身上起来，同时脸上恰到好处的流露出一丝嫌弃。
　　藤原清姬对桃沢咲夜的反应很满意，但却不是特别满意，因为她脸上的嫌弃，让藤原清姬微微有些不满，在她心目中，自己的遥应该是完美的。
　　有空的时候，多让咲夜接触一下遥。
　　藤原清姬这样想着，把车门打开，说道：“咲夜，快点跟上。”
　　桃沢咲夜应了一声，心中砰砰直跳，自己刚刚居然靠在雪代遥身边，还沉沉的睡了一觉。
　　二小姐居然没有反应嘛？
　　桃沢咲夜心中有种古怪的念头，正在愈演愈烈，从另外一侧车门下去。
　　藤原清姬直接拉住桃沢咲夜的手，让她不由得吓了一跳。
　　藤原清姬打了个哈欠，紧紧握住了桃沢咲夜的手腕，说道：“走快点。”
　　桃沢咲夜无奈道：“慢一点二小姐。”
　　“再慢等下迟到了。”藤原清姬笑着，忽然说道：“你和遥都是我的，要好好相处。”
　　“我……”桃沢咲夜心中止不住愧疚，低“嗯”了一声。
　　……
　　……
　　明川中学，对面的一条街道。
　　雪代遥下了车，附近来来往往的都是车辆和学生，现在正是上学的高峰期。
　　雪代遥背着书包，发现路过的学生不是无精打采，就是黑着眼圈打着一个又一个哈欠，一看就知道是睡眠严重不足。
　　仔细想想，也很正常。
　　毕竟刚放了个七天的小长假，还没有从休息的时间走出来，无精打采也是很正常的事情。
　　雪代遥耳朵很灵，听着他们小声打哈欠，自己也有种强烈想打哈欠的冲动了。
　　他立刻加快脚步，穿过这片人行道，走进了对面的校门口。
　　校内的樱花树都要凋零了，一个个手臂上戴着“值日”袖章的学生，两个两个的搬着大花盆。
　　花盆当中是什么名称的花，雪代遥也叫不出来，但姹紫嫣红的，看起来很漂亮，不过那个花盆和其中的土一看就知道份量不轻。
　　两个值日的学生搬一个花盆，脸上很明显流露出吃力的表情，一步又一步的挪到对面的花坛。
　　雪代遥收回目光，背着手包，两手空空的走了过去。
　　不远处，一大片公示栏，有不少学生围在那边。
　　公示栏上罗列着这次学生们的名次，但远远望过去，根本看不到榜上的内容，只能看见围得水泄不通的人流。
　　雪代遥很想知道自己的名次，但脚步却停也不停，直接越了过去，已经上了楼梯道。
　　他记起藤原雪纯的话，没有任何时候，他的自信心比现在还要强烈。
　　雪代遥走进了班级，班上的人只来了一半，都无精打采的趴在桌面上。
　　前堂修一和纪纲已经来了，但是北条早纪的位置还是空着的。
　　雪代遥注意到沙岛有织已经来了，用种“敌意”的目光看着他。
　　雪代遥心生奇怪，却并没有放在心上，刚把书包放回桌位，前桌的前堂修一立刻转过头，哭求道：“你终于来了，快点把数学作业拿出来借给我抄。”
　　“不借，自己做。”雪代遥想也不想，直接拒绝。
　　“我要是做得出来，还要借你的作业抄嘛。”前堂修一理直气壮道，边说边打哈欠，乌黑的眼眶中，眼珠布满了红血丝，显然一晚上没有睡。
　　沙岛有织还在背后冷冰冰的道：“再过一会儿，我就要收作业了。”
　　前堂修一看向雪代遥，“算我求你了，等下体育课，我请你喝汽水？”
　　“两瓶？”
　　“成交！”
　　前堂修一从雪代遥手上接过作业本，奋笔疾书的抄了起来，旁边的纪纲悠哉悠哉的，没有一点要动笔的意思。
　　雪代遥好奇道：“你做完了？”
　　纪纲不屑道：“放假的那天晚上，我作业就全做完了。”
　　“那你不抄纪纲的，抄我干嘛？”雪代遥看向前堂修一，后者的声音带着悲愤：“他写的作业我敢抄嘛。”
　　纪纲呵的一声，瓮声瓮气道：“你想抄，我还不给呢。”
　　雪代遥背后的沙岛有织掐着表道：“还有七分钟响铃收作业。”
　　前堂修一哀嚎一声，迅速补着作业，但嘴巴没有一丝停下来的意思，问雪代遥道：“你这次成绩怎么样？”
　　雪代遥说道：“我应该是第一吧。”沙岛有织的视线，从手表上移开。
　　前堂修一的笔微微一停顿，问道：“你看公示栏了？”
　　“还没有。”
　　“那你这么自信？”前堂修一知道雪代遥成绩很好，但一下子就成第一名，感觉还是太早了。
　　沙岛有织放下心来，说道：“不好好用功读书的人，怎么可能能拿到第一。”她努力了这么久，认为第一名是自己才对。
　　“你们看了自己成绩没有？”雪代遥问道。
　　前堂修一头也不抬，说道：“没有，我们来得很早，成绩都还没有贴出来。”
　　“没有看得必要。”纪纲自信满满，总能在最后面找到自己的名次。
　　沙岛有织并不想跟他们说话，但却忍不住说道：“这次我肯定是第一。”
　　雪代遥没有理会，他发现自己其实不在乎谁第一第二，他只想要紫夫人答应自己一次要求，什么都可以满足的要求。
　　前堂修一对雪代遥道：“你要是能考第一，我放学请你吃烤肉。”
　　“随便你。”雪代遥满不在乎的语气，让前堂修一侧目，感觉他不像平时谦虚的口吻。
　　沙岛有织像是感受到雪代遥的自信，隐隐怀疑自己这次会不会落榜？但马上打消了这个念头。自己那么努力学习，怎么可能比不上吊儿郎当的雪代遥。
　　但念头就像种子开始不断生长，让她有点煎熬了，后悔自己来得太早，应该晚点过来看自己的成绩。



第三百二十八章  公布
　　叮咚。
　　上课铃声准点响起，沙岛有织看了眼手表，直接站了起来，走到前堂修一身边，一把夺过了练习册，说道：“时间到了。”
　　前堂修一哀嚎道：“我还没有抄完呢，你先收其他人的不行吗。”
　　“不行。”沙岛有织理也不理，直接去第一排开始收作业。
　　她注意到雪代遥的练习册折了角，轻轻的把它抚平，不由得想起他自信的表现，心中大为烦躁。
　　他哪来得自信？
　　难不成真的会比我考得好？
　　“给。”第一排的学生，从书包拿出练习册，递了过来。
　　沙岛有织回过神，接过这人的练习册，压在雪代遥的练习册上，犹豫了下，把那人练习册放在最底下，把自己的练习册放在第一的位置，把雪代遥压在第二。
　　……
　　……
　　“下课。”
　　讲台上，英语老师宣布完第一节下课，一边收拾桌面上的卷子，一边无精打采的打了个哈欠，显然也还没从假期的悠闲时光脱离回来。
　　班上顿时喧闹起来。
　　北条早纪红着脸，从教室后面回到自己的座位，后面跟着几名罚站完的学生。
　　沙岛有织说道：“真没想到你能迟到那么久。”
　　北条早纪本就害羞，罚站在后头，腿都软了，声音特别小声：“我也不想那么晚，我小姨起不来，所以迟到了。”
　　沙岛有织摇头道：“迟到了还找什么理由。最近看你老是魂不守舍的，这次考试你多半要考砸了。”说到“考砸了”三个字的时候，视线落在了正在和纲吉、前堂修一聊天的雪代遥身上。
　　北条早纪低声道：“应该考砸了，感觉考试出的题目都很难。”她身边的雪代遥站了起来，和前堂修一、纪纲他俩一起出去。
　　沙岛有织连忙道：“走，一起去看成绩。”不容分说，直接拉起北条早纪的手，跟在他们背后下了教学楼。
　　附近有不少学生，比之前人还要多，都往公示栏那边走。
　　“人怎么那么多。”前堂修一抱怨道。
　　公示栏那边的人围得水泄不通，大部分的女生都不敢往里挤，都站在不远处观望。
　　雪代遥说道：“成绩也才刚贴上不久，人当然多了。”与其他人的揪心相比，他反倒很平静。
　　纪纲黝黑的脸上，反倒现出死猪不怕开水烫的神情，说道：“我都不知道成绩有什么好看的。”
　　“人很多，先在旁边等一会吧。”雪代遥说道。
　　几个人都待在人群的后面，静静等待。
　　毕竟查看成绩，根本要不了多少时间。
　　找到了自己名次的同学，脸上或失望或喜悦，慢慢从人群当中退了出来。
　　沙岛有织瞧了眼安静的雪代遥，看着人群渐渐开始少了，明明期待的心情，却慢慢变得紧张，本能的握住了北条早纪的手。
　　“没关系的，很快就轮到我们了。”北条早纪还当她是着急，柔声安慰道。
　　“那不是班长嘛？”
　　北条早纪突然注意到人群中穿出来的班长，白腻腻的肉挂在身上，很容易错把她当成男生。
　　“你们成绩看了没有？”班长注意到她们，直接走了过来。
　　“还没有。”沙岛有织像是抓住了根救命稻草，压抑住激动道：“你考得怎么样？”
　　“这次考得不好。”班长脸色沉了下来。
　　沙岛有织心中一紧，忙问道：“我考得怎么样？”
　　班长看了她一眼，视线又在北条早纪脸上扫过，最终落在了身旁的雪代遥脸上，说道：“很不错。”
　　沙岛有织长舒了一口气，可是心又提了起来，第一名成绩不错，第二名成绩也是不错。
　　“我考第几名？”沙岛有织继续问道，但班长已经走远了，说道：“你等下自己去看。”
　　雪代遥转过头，发现沙岛有织脸色很难看，还好前面的人越来越少，已经散开了不少空隙。
　　“现在就过去吧。”
　　雪代遥一边说道，一边往公示栏靠了过去。他发现，除去少数纪纲那种天生特别粗壮的大汉，学校的大部分男生普遍在一米五左右，都挺矮的。
　　雪代遥一仰头，就能够轻松越过他们，看见榜上的内容。前堂修一和纪纲想也不想，直接从末尾开始找起；北条早纪从中间开始找起；沙岛有织踮起脚尖，直接从最前面开始看起。
　　“顺位一，姓名：雪代遥。”
　　沙岛有织的心顿时沉了下来，咬着嘴唇，脑子里乱哄哄的，好在她已经提前做好了心理准备，安慰自己只是一次失利而已，没什么大不了。可当她看见第二名的时候，表情马上变得微妙了。
　　“顺位二，姓名：北条早纪。”
　　沙岛有织整个人懵了，耳朵在嗡嗡叫，心中只有一个想法：“怎么可能是她？怎么可能是她？”
　　雪代遥看着自己第一的名次，并没有太过惊讶，但心中还是不可遏制的涌起股激动来。
　　自己终于可以向紫夫人提个要求了！
　　前堂修一和纲吉都如愿以偿的在末尾找到了自己的名字，脸上露出欣慰的笑容，对雪代遥道：“你怎么样？”
　　“第一。”雪代遥开心道。
　　“真的假的？！”
　　“不信自己看。”
　　前堂修一看向第一名的位置，果然写着雪代遥的名字，轻轻捅了捅他的胳膊，咋舌道：“看来放学真的要请你吃烤肉了。”雪代遥开玩笑道：“还有两瓶汽水。”
　　北条早纪还没有发现自己得了第二名，一副急得要哭的样子，往常中上游的位置，根本没有找到自己的名字，那只有一种可能，自己考得很糟糕，必须从下边开始找起。
　　雪代遥瞥了她一眼，说道：“你往上看。”北条早纪愣了愣，出于对雪代遥的信任，从头开始找起，发现自己居然第二名，立刻破涕为笑道：“我居然考得比有织还好。”
　　沙岛有织的脸色顿时变得极为难看，指头都攥红了，勉强笑道：“早纪，你怎么这回考得这么好？”
　　“我也不知道自己为什么能考那么好。”北条早纪低声道：“我只是看你们都考得那么好，不想考得太差。往常有不会的题，我都会等雪代同学有空的时候问他。”
　　“这样啊……”沙岛有织说。
　　雪代遥不想再站在这边，兴高采烈的走回教室，恨不得现在马上放学，回到藤原家。



第三百二十九章  愿望
　　藤原家。
　　办公房里。
　　紫夫人正坐在地上，面前放着一张黑色的矮桌。
　　矮桌上放了一本厚实的相册，其中大大小小放满了雪代遥的照片。
　　紫夫人很细心的又放进了十张照片，是这七天里两个人出去游玩的相片。
　　其中有两三张，并非只有紫夫人和雪代遥的合影，只不过却被紫夫人用剪刀小心的裁剪掉，旁边被剪掉小半张照片里，赫然就有藤原清姬的身影。
　　紫夫人看也不看，直接就把那几张被裁剪掉的照片，丢进了旁边的纸篓里。
　　不过相片太轻了，有一两张飘了出来，桃沢爱立刻从阴影中走了出来，跪在地上，小心拾起那几张照片，为夫人丢在纸篓当中。
　　“爱，你拍照的技术真不错。”紫夫人摸了摸相册当中的一张照片，拍得是她和雪代遥的合影，光线和角度堪称完美，让她忍不住伸出指头，悄悄触摸照片中雪代遥的喉结处。
　　“夫人谬赞了。”桃沢爱恭敬道，“不是我拍得好看，而是夫人和少爷比较上镜。”
　　紫夫人瞥了她一眼，笑道：“桃沢，你什么时候学会跟瞳一样拍马屁了，我们之间用不着这样。”
　　桃沢爱由衷道：“夫人，我并没有拍马屁，而是您和少爷真的生得美丽，怎么拍都好看。”
　　紫夫人合上相册，恬静一笑，问道：“遥什么时候回来？”
　　桃沢爱低头道：“现在已经四点钟了，想必要不了多久。”
　　“已经四点钟了，难怪阳光还那么大。”
　　紫夫人看向窗外，阳光金黄浓郁的宛若蜂蜜，一点一点渗透进来，映在了黑色的矮桌上。
　　她平静的正坐，绝美的脸上充满高贵凛然，纵使阳光也不敢放肆，像是被驯服的狗，只敢趴下来，轻轻舔着她的手背。
　　桃沢爱头更加低了，出声问道：“夫人，您真的要满足少爷一个要求？”
　　“准确来说是‘愿望’。”紫夫人平静的说，“无论他提什么愿望，我都会满足他。”
　　桃沢爱踌躇了下，替少爷探口风道：“夫人，请恕我不敬，如果少爷提些过分的要求……”
　　“我说过，无论什么愿望，我都会答应他。”紫夫人瞥了眼桃沢爱，“我不会食言。”
　　桃沢爱面对绝美非凡的紫夫人，心跳都忍不住开始加速，根本没有人能抵抗她的魅力，哪怕面上表情不变，声音却已然有丝丝沙哑：“那夫人您打算……”
　　“我知道你想说什么。正相反，遥如果不提过分些的愿望，我反而会很失望。”紫夫人平静道：“遥是个很优秀的孩子，但他却有个很大的问题，那就是没有什么野心。如果他往后想要继承藤原家，野心是必不可少的东西。我所要做的，就是一步步引导出遥的野心来。”
　　桃沢爱过了半响，才道：“夫人用心良苦。”
　　紫夫人说道：“遥还太小，许多东西还不了解，必须我这个做妈妈，一步一步的去引导。当然，遥如果提的要求太过分了，我也是会生气的。”
　　桃沢爱忽得问道：“如果少爷没有考第一呢？”紫夫人缓缓瞧向了她，桃沢爱不知怎地，突然变得紧张，连忙把脑袋低了下来。她并不会怀疑少爷的成绩，只是为了帮雪代遥多了解点信息。
　　桃沢爱头低在地板上，依稀听见衣服翻动的声响，看见紫色和服拖得长长，脚步声渐行越远。
　　紫夫人来到窗户，伸出了手，像是允许阳光落在她的手心，说道：“现在还非夏至，阳光虽大，但也不至于热昏了你的脑袋。”
　　“夫人……”桃沢爱赶忙想解释。
　　紫夫人不容置疑道：“爱，遥是我的儿子。”
　　“是。”桃沢爱应道，心情十分矛盾，既紧张又放松。
　　“他回来了。”紫夫人脸上露出一丝笑意。往窗外看时，雪代遥越过不远处的竹林，正往池塘这边走来，看见紫夫人站在窗边，难掩自身的激动，脸上也露出笑容。
　　“爱，去开门吧。”紫夫人微笑道。
　　“是。”桃沢爱心中也有了欢喜，迅速的把纸拉门打开。
　　雪代遥动作很快，几乎是开门的刹那，直接就跑上台阶，站在了屋前，额头流下汗水，露出开心的笑颜，真叫人移不开视线。
　　桃沢爱都忍不住多看了几眼少爷，视线在他身上乱瞟，回顾着昨日在他身上留下的痕迹。
　　“管家，我回来了。”雪代遥笑道。
　　桃沢爱回过神来，没有忘记正事，悄悄冲他眨了眨眼睛。
　　雪代遥马上明了，心中压抑不住的兴奋。这是他和爱姨昨日商量的暗号，暗示紫夫人能够接受自己愿望的程度。
　　“少爷，请把脚抬起来。”
　　桃沢爱心甘情愿的侍奉雪代遥，跪在地上，替他换上了干净的拖鞋。
　　雪代遥没有关门，迫不及待的走到紫夫人面前，笑道：“妈妈，我得了第一。”
　　“嗯。”紫夫人平静道，仿佛只是个微不足道的消息，“你想许什么愿望。”
　　雪代遥心情一阵激动，却忍不住想：“妈妈就不怕我得的是第二名，骗她说我得的是第一吗？”
　　“你是我儿子。”紫夫人像是看穿了他的想法，平静道：“我也相信你不会欺骗我。”
　　雪代遥心生感动，心情压抑不住的喜悦，恨不得马上就对自己的妈妈提出要求。
　　桃沢爱不用夫人多说，静静的退出房间，顺带把房门关上。
　　紫夫人说道：“遥，说出你的愿望。”
　　“真的……什么都可以吗？”
　　紫夫人淡淡道：“我不希望把话再说第二遍。”
　　雪代遥深吸一口气，含糊道：“那个……平常我都坐在妈妈你腿上，这回妈妈你能不能……”他都不清楚自己在说什么了，感觉心脏砰砰乱跳，仿佛在紫夫人面前真的变成了个孩子。
　　紫夫人盯着雪代遥的眼睛，说道：“遥，你可以说的再清楚一点。”雪代遥感觉自己如果真的说出这种话，是对紫夫人的亵渎，可他还忍不住，悄悄的俯在妈妈耳边。
　　紫夫人感觉耳边很痒，轻轻抚开耳边的发丝，看着雪代遥的眼神，渐渐变得严厉了，“遥，你对这种事情很好奇嘛？”



第三百三十章  实现
　　“嗯。”雪代遥不好意思了，感觉这种愿望是对紫夫人的一种亵渎。
　　“如果妈妈觉得太过分的话，我换……”
　　“不用了。”紫夫人平静的说道，“我说过，遥你无论提出什么要求，妈妈都会满足你。这个愿望有点出乎我的意料。遥，你也长大了。”
　　“真的……可以吗……”雪代遥有种孩子般的窘迫，明明已然不是第一次了，可是唯独面对紫夫人时，却有种不知所措的感觉。
　　“当然可以。”紫夫人用训斥的语气说道，“遥，看看你现在这样，哪里有藤原家往后继承人的样子？”
　　雪代遥有点懵了，低声道：“那我该怎么做？”
　　“我会教你的，毕竟这是你的要求。其实就算你不提出来，我得让你了解一下这方面的知识。”
　　紫夫人话语沉稳，绝美的脸上没有一丝一毫的波澜，但她心跳也隐隐加速。
　　纵使自己是个成年人，可对这种事也知之甚少。
　　不过在她心里，自己再怎么样，也比雪代遥这种孩子了解的多。
　　紫夫人看着雪代遥乖巧站在原地，有种极大的掌控欲喷薄而出。
　　“遥，正坐。”紫夫人命令道。
　　雪代遥满脑子都是旖旎的画面，手脚都不像是自己的了，听到紫夫人的命令，微微一怔，却迟迟没有照做。
　　“正坐！”紫夫人微微拔高音量。
　　雪代遥才后知后觉的反应过来，慢慢正坐在了地上。
　　紫夫人可以听见雪代遥沉重的呼吸声，每下呼吸都轻轻挑逗着她的神经，掌控欲得到满足。
　　“你很兴奋嘛？”紫夫人极力让自己的声音冷下来，维持着大家长的尊严。
　　“没……没有……”
　　雪代遥说出这话的时候，发现自己带着颤音，脑子里除了兴奋还是兴奋，完全没有平时的镇静。
　　紫夫人深深的瞧着他，“有，还是没有？”
　　雪代遥犹豫了下，吐出气道：“有。”
　　紫夫人能够感受到雪代遥呼出的热浪，明明隔了段距离，却依旧能够感觉出他呼吸的灼热。
　　该感叹真不愧是这个年龄段的男生嘛？真的是精力满满。
　　紫夫人很快否定了一点，认为遥才是特殊的。
　　她自信自己的孩子比谁都厉害。
　　只不过缺乏一点管教而已。紫夫人这样想着，问道：“那为什么刚刚要说没有？”
　　雪代遥张了张嘴巴。
　　紫夫人说道：“想说什么都可以，仅限今天。”
　　雪代遥吐出口气，说道：“我感觉我要说‘有’，就有种亵渎你的感觉。”
　　“那遥你为什么要许这种愿望？”
　　雪代遥不说话了。
　　“说实话，妈妈很欣慰，遥你长大了。”紫夫人轻轻跪坐下来，正坐在雪代遥对面，为他整理松弛的领带，扣上衣领的第一个扭扣。
　　那双完美的纤纤玉手，摸了摸他的喉结，结实饱满的触感，让紫夫人点了点头，双手抱住了他的后脑勺，轻轻吻了口他的额头。
　　“如果遥你随便许了个愿望，我反倒会对你很失望。因为这显得你很懦弱，一点野心也没有。想要继承藤原家，让家族更加繁荣，野心是必不可少的东西。”
　　紫夫人盯着雪代遥的眼睛，他一眨不眨的也盯着她看，没有半点躲闪，这让她十分满意。
　　雪代遥刚刚的扭捏都是表面，骨子里的胆子其实比谁都大。
　　“我许这种愿望反而没错？”雪代遥脑袋发怔。
　　他早就做好了紫夫人发怒的情况，却没想到紫夫人不但不生气，脸上反倒现出赞许的表情。
　　“没有错。毕竟我们并非亲生母子，虽然我把你当成儿子，你把我当成母亲，但你这种年纪的大男孩，提出这种要求也很正常。”
　　紫夫人气质高贵典雅，说起这种话题，艳美绝伦的脸上，居然没有半点羞涩。
　　“不过，你要是再过分一点，妈妈真的会生气。”
　　“妈妈会罚我吗？”
　　“我会很严厉的管教你，不单单是惩罚那么简单。”
　　紫夫人平淡的声音，却让雪代遥心脏砰砰乱跳个不停。
　　“遥。”
　　“嗯，妈妈？”
　　“就在这边么？”紫夫人问道，“实现你的愿望？”
　　“这里……就可以？”
　　“嗯？”紫夫人加重了疑问的语气，“你希望在其他地方？毕竟是你的愿望，如果你要求的话，我可以满足你。不过我还是得说一句，我只能答应你在我们两个其中一个的房间当中，这种事再怎么说也见不到光。”
　　“在我们两个的房间？”
　　“你还有更过分的要求？”紫夫人眉头一挑，语气顿时变得严厉，“难怪你希望我来教你，思想已经这么不健康了？”
　　“我不是这个意思……”雪代遥立刻说道，“我没有想到，可以在妈妈的房间……”
　　“可以。”紫夫人毫不犹豫道，“不过如果要去你房间的话，很容易被女仆撞见。”
　　雪代遥心中踌躇半响，耳朵听着自己仿佛在打鼓一般的心跳声，再也忍不住道：“就在这里。”
　　“这里？”
　　“在妈妈你平时办公的屏风后面。”雪代遥指向后方的屏风，类似于卧室当中的纸拉门，上面绣着仙鹤流云，薄得隐约可以看见更后面桌椅轮廓。
　　紫夫人静在原地二三秒，叹了口气道：“我明白了。”她慢慢站了起来，走到大开的窗边，把窗户关上，拉上了两层窗帘，屋子内顿时昏暗一片，勉强可以视物。
　　紫夫人扭过头看时，雪代遥仍坐在地上，羞涩窘迫的像个大男孩，这反而让紫夫人很满意。
　　瞧他羞涩的样子，就知道什么也不懂。幻想接下来的教导，紫夫人心中的占有欲、掌控欲大为满足。
　　她一边想着，一边摘下了头上的发簪，乌黑明亮的长发流了下来。
　　紫夫人整理了下长发，看了眼呆怔住的雪代遥，迷惑道：“你还坐在原地干嘛？”雪代遥脱口而出道：“妈妈，你真美。”
　　“坐过去吧。”紫夫人对此没有做任何表达，而是把视线先后停留在雪代遥的脸上和喉结处，想象他长大以后的俊美神采。



第三百三十一章  屏风
　　雪代遥慢慢站了起来，膝盖和腿说不出的僵硬。他本以为越过屏风需要好一会功夫，可是当他回过神时，已经来到了屏风后面。
　　这片区域十分宽敞，放了张宽大的桌子，上面摆满了办公用品。旁边是一个小型的书架，各种类型的书籍都有。书架旁边放了个大型的保险柜，高科技的造型，一看就知道存放重要的物品在里面。
　　妈妈平时都在这里办公嘛？
　　雪代遥心中想着，本来以为自己紊乱的心情，渐渐平复下来，可是却被紫夫人凑在耳边，轻轻说了一句：“坐上来吧。”又重新变得亢奋了。
　　雪代遥坐上了紫夫人平时办公坐的厚实木椅，能够嗅到一股淡淡的香气，可是他随即一怔，正主就在自己身边，还闻什么味道？他转过头去，用热切的目光，一眨不眨的盯着紫夫人。
　　“我知道了。”
　　紫夫人轻轻说道，她基本没有与人有过多少身体接触，更别说现在自己主动坐在雪代遥腿上。
　　哪怕紫夫人表情不变，但动作却无比僵硬，撩起耳边的长发，轻轻的慢慢的坐在雪代遥的大腿上。
　　雪代遥大腿一沉，感受到股无与伦比的美好。每个女人身体各有各的触感，十六夜是，桃沢爱是，紫夫人更是。
　　紫夫人平静的神情，头一回有了种细微的微妙表情，说道：“很精神嘛。”
　　“嗯。”雪代遥含糊的应了一声。
　　“现在教你？”紫夫人感觉自己身体也热了起来。
　　“妈妈教我。”雪代遥用热切的目光，盯着紫夫人眼睛，她头一次退缩了，不得已把视线瞥到一边，可是随即又恢复了威严的模样，说道：“好，我教你。”
　　……
　　……
　　桃沢爱候在门口，已经将近一个钟头了，但背依旧挺得笔直，姿态可以用无可挑剔来形容。
　　唯一的缺点，就是那张冷艳的面容上，没有一丝一毫的情绪。
　　桃沢爱知道在屋子里发生了什么，从昨天开始，她就清楚少爷会向夫人提什么要求，因为这里面也有她的一部分建议。
　　“夫人，对不起……”
　　桃沢爱心中有了丝愧疚。
　　她了解夫人的洁癖和占有欲，却被自己捷足先登了。
　　她想起自己之前在神宫许下的愿望，脑中分别闪过自己女儿和夫人的脸。
　　明明一个是自己最疼爱的亲生女儿，一个是亲如姐妹的夫人，为什么自己会许下这种愿望？
　　“咲夜，妈妈对不起你，妈妈是个不检点的女人……”
　　桃沢爱的脸依旧冷若面霜，看起来是个叫人害怕的冰山美人，但现在心中却被愧疚所取代。
　　很快，她想到少爷的脸来，回顾起这些时日所发生的情景，身子越来越烫，足上踩着的高跟鞋砰砰作响，只想着全身心侍奉少爷了。
　　桃沢爱心中泛起阵阵涟漪，但多年养成的礼仪习惯，还是让她的站姿没有一丝一毫的变化。
　　“谁？”
　　桃沢爱情欲泛滥到极致的时候，忽然听见了远处的脚步声。
　　“管家，是我。”
　　村上铃音从不远处的竹林走了过来，手上还拿了盆热水，挂着一条湿漉漉毛巾。
　　“你来做什么？”桃沢爱冷冰冰道。
　　村上铃音说道：“夫人让我端水过来。”
　　桃沢爱瞧了她几眼，夫人房间里有专门通知女仆的联络器，这点桃沢爱是知道的，而且谅村上铃音也没有假借夫人名头的胆子。只不过，少爷和夫人在里面做事，她也不敢直接放村上铃音进去。
　　“爱，让她进来。”
　　桃沢爱隐约听见紫夫人的声音，但声音实在是太小了，让她怀疑是不是自己听错了。
　　“管家，是我妈妈让她过来的。”
　　雪代遥的声音很洪亮，让桃沢爱听得清清楚楚，她没有一丝一毫的犹豫，一下就把门打开了。
　　“进去吧。”桃沢爱说道。
　　村上铃音小心的端着那盆热水，用脚把自己的鞋子脱了，慢慢走进屋内，里面光线暗淡，但勉强可以看清四周。
　　“把水放在矮桌上。”紫夫人的声音从屏风中透了出来。
　　“是。”村上铃音一边把水盆放在桌上，一边抬起头偷看屏风。
　　她眼中闪过丝诧异，屏风中只能看见紫夫人模糊的身影坐在椅子上。
　　少爷呢？
　　村上铃音左右瞧看，没有在屏风中看见雪代遥的踪影，她眼中闪过丝迷惑，明明她刚刚听见少爷的声音，难不成是自己幻听了？
　　“出去吧……”紫夫人命令道，声音却细不可闻的微微颤抖。
　　村上铃音不敢再看，低着头退出了房间。
　　过了五六分钟以后，紫夫人从椅子上慢慢起来，像是被绊了下的扶住椅子，小心翼翼的走出屏风外面。
　　她再怎么保持平静，绝美的脸上也闪过丝淡淡的红晕，不停的在热水盆中清洗着自己的双手，淡淡道：“遥，现在满意了吧？”
　　又过了一小会，雪代遥也从屏风中走了出来，微微喘气，眼中带着灼热，一副仍未满足的神情。
　　“出去。”紫夫人有些烦躁的搓洗双手，盆中不断的泛起水花，让水的颜色都因此变得混浊。
　　雪代遥紧盯着紫夫人的背影，纯紫色的和服，在他眼中都变得妖艳。
　　“遥，出去吧。”紫夫人催促道，可是但雪代遥走到门口的时候，却喊住了他：“如果以后还有不懂得，不要憋在心里，直接跟妈妈讲。”
　　“哦……”雪代遥心中重新恢复了灼热，轻轻走出了房间。
　　……
　　……
　　浴室。
　　哗啦啦。
　　花洒喷下的凉水，冲洗着紫夫人完美无瑕的身体。
　　明明用凉水洗了好一会儿，紫夫人身体却还是很热。
　　她涂抹了点香皂在手上，不停的冲洗着，但她鼻子实在是太灵敏了，那股若有若无的味道，始终盘旋在她鼻子附近。已经换了好多款清洗液，但仍然清洗不干净。
　　“为什么量会那么多那么浓。”
　　紫夫人感觉有点夸张，可这确实是事实。明明遥年纪很小，某方面却夸张的过分。
　　即使她对这方面了解并不多，但好歹自己也是大人，可是却并没有自己所想的那么轻松。



第三百三十二章  通知
　　紫夫人本以为很快就能结束愿望，但直到一只手累得发酸，也没有一点要结束的样子，雪代遥反倒露出了有些痛苦的样子。她不得不换成了两只手，才勉强掌握住了。
　　实话实说，紫夫人虽然年长，但还是第一次见到这种东西。明明那么小的年纪，在某种程度上，确实可以用夸张来形容。
　　紫夫人任由凉水冲刷着自己，但身体不可遏制的微微发烫，她看向自己的手，看来无论洗多少遍，都不会干净了。
　　即使她有轻度洁癖，不太喜欢这股味道，但出自雪代遥身上，反倒能够接受。
　　“还好只沾了点在手上而已。”
　　紫夫人关掉花洒，慢慢走出浴缸，换上了身紫色的睡袍，用吹风机吹着自己湿漉漉的长发。等完全干了以后，才回到卧室，坐在床头，从抽屉里拿出了本相册。
　　床头灯散发着轻柔的桔红色光芒，紫夫人把相册慢慢翻开，从雪代遥初入藤原家，再到前天刚拍的照片，全在里面。
　　紫夫人翻到了最后一页，轻轻把相册合上，说道：“遥也长大了。”用干净的布盖在相册上，放回了抽屉当中。不但抽屉当中的东西放得井井有条，就连屋内的装饰也是一尘不染。
　　叮咚。
　　紫夫人忽然听见通知的门铃声，信步来到门口，旁边有块小型的电子屏幕，显露出楼下门禁的场景，一名女仆的声音从中传出：“夫人，村上管事已经来了。”
　　“嗯，让她在下面等我。”紫夫人挂断了通讯。
　　楼下的女仆转过身，对身旁的村上铃音说道：“夫人马上就下来了，请村上管事在这边多等一会儿。”
　　“好的。”
　　村上铃音挤出笑容，静静候在一边，脸色有些古怪。
　　就在刚才，她突然收到紫夫人的命令，让自己单独来这，并且语气十分微妙。
　　这让村上铃音心中惴惴，意识到事态隐隐有些不对。
　　难道紫夫人想要询问她，少爷和黑崎女士之间的隐秘？
　　除了这件事以外，村上铃音自认为自己没有任何问题。
　　可假如真被紫夫人发现了端异，自己该如何解释？
　　村上铃音心生不安，着急的在门口等待。
　　可是过了将近十分钟，门口也没有任何动静。
　　村上铃音反倒希望夫人快点下来了。等候的时间越久，越让人难受，很容易自己吓自己。
　　又是五分钟过去，门终于开了，有道模糊的身影缓步而出。
　　现在已经过了黄昏，附近光线暗淡，村上铃音看得不太真切，但观望绰约的姿态，必是紫夫人无疑。
　　“夫人。”村上铃音赶忙上前行礼，旁边的女仆也齐声问好。
　　“村上，你刚从遥那边过来？”紫夫人轻声问道。
　　“是的，夫人。”村上铃音听得紫夫人声音，但觉心中说不出的痒痒，忍不住抬头偷瞧她一眼，纵使光线昏暗，可离得很近，也不由得被吸引，就连心中的不安也被抛之脑后。
　　明明已经见过她百次千次，可是每次都是这般惊艳。
　　村上铃音暗想：“难怪少爷生得这般好看，必是遗传夫人的无疑。”可是随即想到，紫夫人喊自己过来，很有可能是询问黑崎女士和少爷之间的隐秘，刚刚平稳下来的心，又提了起来。
　　“刚好我想散散步，村上你正好可以陪我走一段。”紫夫人平静道。
　　“是。”村上铃音复杂的跟在紫夫人身后，来到一片花圃丛中。
　　紫夫人停住脚步，微笑道：“村上，你感觉这片花圃如何？”
　　村上铃音看向这片花圃，其中只栽了一种粉红色的花，形状活像风车叶片，远远看过去并不漂亮，也没有好闻的花香。
　　她记得这片花圃是紫夫人命令下人栽种，不敢说缺点，低声道：“想必花费了夫人不少心血。”
　　紫夫人笑了笑，瞥她一眼，说道：“村上，你在遥身边呆了那么久，遥身上的优点却是一点也没有学到。”这句话仿佛玩笑话一般轻松，但落在村上铃音耳中，但觉手脚发凉，如坠冰窟，心头狂跳不止，怔怔只想：“夫人难道要把我从少爷身边撵走？”
　　“村上，说实话。”紫夫人收敛笑容，平静的道。
　　村上铃音差点脱口而出，把黑崎女士与雪代遥之间的隐秘全盘托出，但对少爷的忠心，还是让她忍住了。
　　“夫人，我说实话真的没有关系？”
　　“说吧。”紫夫人脸上没有一点表情。
　　“夫人……”村上铃音停顿了下，说道：“这个花圃确实单调了点。”
　　紫夫人扭过头来，斜睨了她一眼。
　　村上铃音心脏都要吓得蹦出心房了，却硬着头皮道：“这些花并不好看。如果有客人过来，一定会觉得咱们没有品味。”
　　紫夫人深深的看了她一眼，现出笑来，“看来你在遥身上，确实学到了些优点。”
　　村上铃音低下头，说道：“我只是个下人而已，哪及得上少爷万一。”
　　紫夫人说道：“我和遥聊起过你，他很中意你，我对你也很满意。”
　　“谢谢少爷夫人的认可。”村上铃音受宠若惊。
　　紫夫人点了点头，说道：“遥年纪还小，很多事都不太懂……”
　　村上铃音红着脸道：“夫人要我怎么做？”
　　紫夫人平静道：“我不希望你擅自解答，如果少爷有疑问的话，就赶紧汇报给我，明白吗？”
　　“明白。”
　　“如果有人特意接近遥的话，你也必须通知我。”
　　“我明白了。”
　　村上铃音面露恭敬。
　　紫夫人点了点头，“下去吧。”
　　村上铃音刚想转身，突然记起了什么，说道：“夫人，少爷有件事忘记跟您说，让我汇报给您。”
　　“什么事？”
　　“明天开家长会，少爷希望您去参加。”
　　“家长会……”
　　紫夫人面露疑惑，这个词对于她来说很陌生，就像两条平行线，根本挨不上。
　　藤原清姬学校也有开过家长会，不过她都是让桃沢爱去参加。
　　在她眼中只是件小事而已，让桃沢爱去参加，已经算是颇为重视了。
　　紫夫人沉默片刻，问道：“家长会几点开始？”
　　“明天下午四点整，差不多少爷放学后二十分钟。”
　　“嗯。”紫夫人说道，“你退下吧。”
　　“是。”村上铃音告退。
　　紫夫人静静站在花圃前边，喃喃道：“家长会嘛……”



第三百三十三章  选择
　　“夫人，需要我把村上从少爷身边撤走嘛？”桃沢爱静悄悄的从紫夫人背后走了出来。
　　紫夫人说道：“不用了，遥那孩子貌似蛮中意她的。”
　　桃沢爱问道：“夫人，村上好像瞒着您什么，真的没有关系？”
　　紫夫人笑了笑，说道：“我反倒有点欣慰，这说明村上更听遥的命令。以后藤原家会由他掌管，像村上这样的人越多，我反而越开心。”
　　桃沢爱低下头，说道：“少爷如果知道夫人您的良苦用心，一定会很感动。”
　　紫夫人轻轻一笑道：“不过他到底年纪还是太小了点，遥那边就由桃沢你多多注意了。”
　　“是，夫人。”桃沢爱像是感受到紫夫人话中的信任，连忙恭敬的说道。
　　紫夫人笑道：“你先退下吧，让我一个呆会。”
　　“是。”桃沢爱静静离开，心中却满怀愧疚，心想：“夫人，我对不起你。”
　　……
　　……
　　卧室。
　　雪代遥趴在床上，身体闷得受不了，他一个翻身，拿起旁边的遥控器，滴滴的按了两下。
　　墙壁上的空调，冷气声吹得更大了。
　　雪代遥却没有任何凉快的意思，把衣服敞开，身体大字的朝上，可仍然热得发慌，脑子里满是紫夫人的身影。
　　记忆中的紫夫人，依旧是秀色空绝的模样，带着高贵优雅的气度，只不过衣裳有些凌乱，夹腰坐在他腿上，赫然是之前发生的情景。
　　老实说，紫夫人的手劲不是特别重，就是特别轻，一点也不舒服，可是雪代遥却仍然有种格外的兴奋。
　　他可以清晰看见紫夫人惊讶的神情，哪怕只是一瞬间，但也瞧得清清楚楚。
　　紫夫人在他耳边，小声得跟他介绍着知识，但雪代遥早就在课上听腻了，甚至认为自己比她还懂得多。
　　她还天真的以为很快就可以结束，但时间却远远出乎她的意料。
　　光是忆起紫夫人惊讶的微妙神情，雪代遥就有种亵渎的兴奋，自己仍不满足，央求紫夫人再来时，但她却说自己已经完成了他的愿望，又推说一堆这样对身体不好的话。
　　可是，雪代遥非但没有轻松的感觉，反倒感觉憋闷得难受，却被紫夫人用前面两点为理由拒绝了。
　　“好热。”
　　雪代遥冬天的时候，从没感觉过冷，谁曾想，夏天的时候却热的受不了，看来有时候身体太好，也不一定是优点。
　　他翻身下床，去浴室洗了把冷水脸，出来的时候，空调冷气打在自己脸上，算是清醒了一点。
　　与其谈在床上浪费时间，不如去书桌那边看会书。
　　雪代遥正准备去书桌，突然听见门铃声。
　　“谁？”
　　“少爷，是我。”
　　雪代遥来到门口，从猫眼看见门外站着的村上铃音。
　　他把门打开，问道：“铃音，我妈妈找你过去做什么？”
　　“夫人没让我做什么，只是问了我几个问题。”村上铃音低声道。
　　雪代遥感觉村上铃音心情沉闷，问道：“是什么问题？”
　　村上铃音挤出笑容，说道：“是关于少爷的一些私事。”
　　“那你说了没有？”雪代遥问道。
　　“没有，不过夫人已经猜到我瞒着她。”村上铃音故作轻松道，明白自己彻底倒向少爷了。
　　紫夫人不追究，也只是为少爷年纪轻轻，就有追随者而感到欣慰，并不想打击少爷这方面的热情。
　　不过有哪天，少爷嫌她烦了，那估计自己在藤原家就完全呆不下去了。
　　“是关于十六夜姐姐的事？”
　　“嗯。”
　　“如果我妈妈下次问起来，实在不行，你就直接跟她说了。”
　　“少爷……”
　　“我自己肯定没事，倒是你瞒着我妈妈，你反而容易受苦。”
　　村上铃音听得出少爷是为了她好，脸上露出笑来，温柔的说道：“少爷不用关心我，我们做下人的自有下人的办法。”
　　雪代遥被她的温柔所感染到了，也露出笑来，“对了，铃音你有没有告诉我妈妈家长会的事？”
　　“少爷嘱咐我的事，我怎么敢忘记。”村上铃音说道，“我已经跟夫人说了。”
　　雪代遥问道：“我妈妈怎么说的？”
　　村上铃音摇了摇头，“夫人只是嘴巴念叨了两句‘家长会嘛’，然后就让我退下了，并没有说什么。”
　　雪代遥笑道：“我妈妈平时应该很忙吧？”
　　村上铃音不敢妄言紫夫人，犹豫了下，说道：“之前，二小姐学校有开过家长会，不过都是让桃沢管家参加。这也说明夫人已经足够重视了。”
　　“都是让管家参加？”
　　“是的。”村上铃音能感觉到雪代遥有点失望，话语带了丝安慰，“毕竟以夫人万金之躯，不可能随意出去走动。”
　　“我明白了。”雪代遥也认为让自己妈妈去参加学校的家长会，有点不太现实。
　　“少爷，我先告退了。”
　　“去吧。”雪代遥叹了口气。
　　村上铃音轻轻关上房门，能够感觉到少爷有些失望。
　　不过想想也能理解，毕竟在雪代遥未入藤原家时，想必雪代巴也是对他不管不顾，家长会也是没来参加。
　　“可惜我帮不了少爷什么。”村上铃音低声道。
　　紫夫人万金之躯，怎么可能会有时间参加家长会。
　　更有藤原清姬这个前车之鉴，更加不可能了。
　　村上铃音心疼少爷，下了楼，却在中间的楼道遇到了桃沢爱。
　　“管家好，您也是来找少爷的？”村上铃音笑着打了个招呼。
　　桃沢爱冷冰冰的“嗯”了一声，从身边直接走了过去。
　　真是个冷傲的冰山美人。
　　村上铃音脸色不太好看，认定桃沢爱来找少爷，肯定是紫夫人授意。
　　“管家长得确实很好看，但希望少爷别太信任她了。”村上铃音看着桃沢爱远去的背影喃喃。
　　毕竟桃沢爱绝对是忠诚于紫夫人的，就好比自己忠诚于少爷一样。
　　即使桃沢爱现在和少爷看起来相处融洽，但只要紫夫人一个命令，桃沢爱无论如何，也会把少爷的情况通通汇报给夫人。



第三百三十四章  汇报
　　“少爷，有关于夫人的情况，差不多就这些了，我已经通通都告诉您了。”
　　卧室当中，桃沢爱候在一边，把有关于夫人的事情，全都汇报给了少爷。
　　雪代遥坐在床上，墙壁上的空调冷气呼呼的吹个不停。
　　“那我妈妈已经猜到我和十六夜姐姐之间的事情？”雪代遥问道。
　　桃沢爱认真道：“依照我对夫人的了解，她也只是有点猜测而已，并不太肯定，甚至认为你们只是单纯的接触，根本没有深入了解。”
　　雪代遥笑了笑，从某种程度上来说，这也确实没有什么问题。
　　“爱姨，你刚刚下楼的时候，有没有遇到铃音？”
　　“我碰到她了。”桃沢爱不在乎道：“她似乎对我抱有警惕。如果她不是很听您的话，我一定会把她撵走。我绝对不会允许您身边有不听话的女仆。”
　　“毕竟爱姨您是管家嘛。”雪代遥微笑道。
　　桃沢爱沉默了下，似乎误会了什么，说道：“如果少爷您需要批绝对听话的女仆，我绝对会帮您管教好她们。”
　　“这倒不用了。”
　　“是，如果少爷您需要的话，随时随地我都可以帮您。”桃沢爱恭敬道，“下人做下人事，我天生就是为您处理脏活累活的。少爷您只需要命令我就可以了。”
　　雪代遥瞧着她凛若冰霜的美脸，吐出这般恭敬的话语，不由得怦然心动，说道：“爱姨，你这就言重了。”
　　“少爷，我是真心实意的。”桃沢爱深深的鞠躬，雪代遥不由得被吸引住视线。
　　她在来少爷房间时，特地换了身紧身黑衫，一举一动都颇为吸睛。
　　雪代遥那颗心越来越滚烫，明明空调不停的往外送着冷风，但脸却烫得吓人，转移话题分散自己的注意力。
　　“爱姨，需不需要告诉铃音，我和你之间的关系？”雪代遥并不想厚此薄彼，不过他更尊重桃沢爱的想法。
　　“铃音虽然对您忠心，不过做事有点马虎，很容易露出马脚。”桃沢爱委婉的道，“但是少爷如果您想告诉她的话，我也不会反对。”
　　“我明白了。”
　　雪代遥突然记起了什么，“对了爱姨，这次我妈妈有没有参加家长会？”
　　桃沢爱摇了摇头道：“夫人并没有提起这事。”
　　雪代遥笑道：“看来这次家长会，一定是爱姨你替我妈妈去参加了。”
　　“如果没有意外的话，应该如此。”
　　“爱姨，你替我妈妈参加家长会，你打算用什么身份参加？”
　　“身份？”
　　“就比如我的姐姐阿姨之类的。”
　　“您的下人？”
　　“爱姨，你是我的亲人，不是下人。”雪代遥笑着说，但语气却透露出一丝认真。
　　桃沢爱心生感动，心中那份情欲泛滥成灾，再也克制不住，凑到雪代遥耳边，说道：“不当少爷您的姐姐阿姨可以吗？”
　　雪代遥喉咙有些干，问道：“那爱姨你想当我的什么？”
　　“我想当您的女儿。”
　　雪代遥听见这话，只感觉脑袋轰隆一声响，理智都抛去九霄云外，压抑住的兴奋，声音沙哑道：“那我妈妈又算什么？”
　　“我只认您。”桃沢爱说完之后，连自己都怔住了，可是完全压抑不住心中的泛滥，想着不管了不管了，我什么都不管了。
　　“我妈妈听到这句话，一定会伤心。”雪代遥一边说着，一边作势搂住桃沢爱的腰肢，轻轻往她尾巴骨那处一掐，与她相处多日，早就明白哪里最为敏感。
　　桃沢爱完全站不住了，轻轻“哦”了一声，挨在了雪代遥身侧，脑袋像是烧糊涂了，说道：“我不管夫人了，我不管夫人了。”
　　雪代遥又问：“那咲夜呢？她该喊我什么？”桃沢爱眼中闪过丝清明，可是很快就主动出卖道：“咲夜也喊您父亲，她是我妹妹。”
　　桃沢爱自己说完都怔住了，心中连对女儿说了几十遍对不起，明明内心大为愧疚，但却怎么也克制不住，心中大喊：“我不管了我不管了，今天我就是少爷的乖女儿。”
　　雪代遥盯着她脸道：“如果咲夜不同意怎么办？”
　　“咲夜肯定会同意。”
　　“如果不同意呢？”
　　“我会让她答应的。咲夜最听我话，因为我在她心目中，是最为崇拜的母亲。”
　　桃沢爱冷若冰霜的吐出这样的话，看着雪代遥居高临下的眼神，完全代入现在的身份，对这种感觉欲罢不能。
　　“如果她不认您这个父亲，我就会像管教其他女仆一样管教她，直至您满意为止。”
　　雪代遥能够听见桃沢爱兴奋的要蹦出胸膛的心跳声。
　　不，或许是自己的心跳声也说不一定。
　　雪代遥再也克制不住欲望，重重抱起了她。
　　……
　　……
　　清晨。
　　雪代遥提前五分钟，伸出手关掉了闹钟，但觉被子下结实得难受，无奈一笑道：“明明已经和爱姨昨天相处过了，怎么又做了这种梦？”
　　而且，这梦的内容还格外夸张，不单单是只有紫夫人，还有桃沢爱也在身边。
　　即使昨日生怕桃沢爱在自己房间久了，惹得别人怀疑，只是简简单单的一次。没想到深夜还是睡不着，翻来覆去才入眠。
　　或许这就是日有所思，夜有所梦吧。
　　雪代遥心中感慨着，立刻换了身衣服，开始例行完成雪宫主教过他的动作。
　　完成动作的次数，现在正好可以做到五十整了。
　　雪代遥在做最后一次动作的时候，格外吃力，不过身体的每个细胞，仿佛都在不停的催促，暗示他可以完成。
　　雪代遥终于做完了，整个人轻松的不像自己的身体，汗液蹭蹭的往外冒。
　　他用毛巾擦了遍身体，照了下镜子，总感觉自己又结实了不少。
　　“是错觉嘛？”
　　雪代遥并没有把心思放在这上边，因为他发现自己现在做动作的时间，花费的越来越长，明明做完一遍动作要不了几分钟，可是次数一多，又要做得标准，时间就花费许多，做完至少要花一个半小时。
　　他已经把起床时间调整成四点半了，但做完动作以后，根本剩下不了多少时间，就得去凉亭晨跑。



第三百三十五章  茫然
　　“看来往后得再早起一些。”
　　雪代遥打算把起床时间，更改为早上四点钟。
　　他看了眼地上的脏衣服，等下得让女仆上来清理。
　　雪代遥出了屋子，天色十分明亮，才六点钟，已经可以看见天边明媚的太阳，有不少女仆已经起床开始忙活。
　　雪代遥下了楼，喊来一名女仆，本打算让她上去帮自己清洗一下脏衣服，但随即改变了主意，问道：“你有看见红菱吗？”
　　女仆微微一愣，说道：“她在北宅那边值班，很少来这边。少爷您找她有什么急事，需要我把她喊过来吗？”
　　雪代遥把自己房间的钥匙，交给了女仆，说道：“等下让红菱去我房间，帮我把地上的脏衣服拿去清洗。”
　　女仆心中疑惑，只是堆脏衣服而已，为什么要这么麻烦，她直接上去帮少爷拿去洗衣房清洗不就可以了？
　　不过少爷要求，女仆只要照办就好，并不愿意刨根问底，恭敬的说：“是。”
　　雪代遥点了点头，转身跑去凉亭。
　　他打算以后的脏衣服，都拜托给红菱拿去清洗。
　　毕竟之前发生那种窘事，就算雪代遥知道是正常的生理现象，但说不尴尬是不可能的。
　　现在没有发生，不代表以后不会。
　　他打算把这个活都交给红菱来处理，免得被其他女仆知晓，早早免去一场尴尬也是好的。
　　……
　　……
　　北宅。
　　红菱和白桦悠闲的从楼道下来，正在有说有笑的聊天。
　　藤原家的脏活累活，基本都由下人处理，女仆除了伺候主人家和客人以外，大部分时间都乐得清闲。
　　“姐姐，你周末有什么安排嘛？”白桦笑容甜美。
　　“没有安排。”红菱柔声说道，相比较于比较活泼的妹妹，她的性格较为沉稳。
　　两个人是双胞胎，生得一副楚楚可人的模样，长相基本相同。
　　如果不是特别熟悉的人，光凭外貌，还是很难分辨得出谁是谁。
　　白桦取笑道：“不出去陪你的男友？”
　　红菱小声道：“他家住得很远，出来一趟也很麻烦。”
　　“如果他真得喜欢你的话，再远也愿意过来吧。”白桦不满道，“依我看，姐姐你直接跟他分手吧，反正你们感情也不是很深。他看起来就很呆，长得也挺一般的，就跟个土生土长的北海道人没什么两样。”
　　“彥君，不是呆，只是……只是反应有点慢而已。”红菱反驳道。
　　白桦笑嘻嘻道：“那姐姐你承认他长得一般和老土了？”
　　红菱不满道：“白桦，彥君也有优点的。”
　　“比如？”
　　“嗯……”红菱尽力挑出优点，“彥君虽然有点木纳，但人还是挺好的。”
　　“姐姐你不会还要说他很温柔吧？”
　　“有什么问题嘛？”
　　白桦看着红菱迷惑的样子，忍不住噗嗤一声笑出声来，“说别人温柔，那主要是因为没有其他优点了吧，只能夸一句他人很好。”
　　“不是这样的！”红菱微微有点气恼，想找出其他优点，可想了老半天，根本没有想不出他有第二个优点。
　　红菱一时有点迷茫，难道彥君除了勉强称道一句温柔以外，就再也没有其他优点了？
　　“姐姐，其他方面我就不说了，那家伙长得还没有我下巴高呢，一点安全感也没有。”白桦鄙夷的用手掌量着数字，“少爷都比他高出不少。要知道，少爷是个小孩子啊，以后肯定比我们还要高。”
　　“身高和长相也不是特别重要吧，最重要的是为人。”红菱不太喜欢白桦的语气。
　　“姐姐，你认识木野吧？”白桦突然问道。
　　木野是藤原家的一名女下人，长得有点粗犷，和红菱勉强可以算是朋友。
　　“你突然提木野干嘛？”红菱不解道。
　　“你每次和木野在一起，你知道别人是怎么夸你们的？”
　　“怎么夸？”
　　“夸你的时候，说你长得漂亮，或者说是个可爱的小姑娘。”白桦笑道，“夸木野的时候，就夸她心思细腻，或者做事踏实。”
　　“这不是很好吗？”红菱奇怪道。
　　“姐姐，难道你做事就偷懒了？”白桦好笑道，“别人夸你长得好看，是因为你真的生得好看，不代表你没有其他优点。而夸木野的话，仅仅只是客套话而已。她是个下人，做事踏实是她的份内事。别人这样夸她，是因为她没有其他优点，就跟你那所谓的彥君一样。”
　　红菱下意识的想要反驳，可是却不得不承认妹妹说得有道理。
　　想要举例子反驳，但她生在藤原家中，一时竟没有男生举例，只得拿最近的雪代遥说事，不过声音却很小：“大家私底下夸少爷的时候，不也说他温柔真诚嘛？”
　　白桦哭笑不得，说道：“少爷可是主人家啊，他温柔是对大家最好的赏赐，又不是没有其他优点，只是我们做下人的，不方便说而已。更别说，夸他长得好看，少爷有可能都听腻了，还不如说点别的。”
　　“也是……”红菱声音又小了，明明平时都是她教育妹妹，这回反而是自己被压了一头。
　　“说实话，少爷哪怕没有进藤原家，我觉得他以后成就都不小，让我包养他长大，没准以后就换成他包养我了，想想就感觉挺浪漫的。”
　　白桦幻想着，说道：“姐姐你不知道，每天早上我都能看见少爷准时准点跑步。刚进藤原家时候，少爷有点瘦弱，你应该也知道吧，现在简直跟换了个人一样，比以前更精神更好看了。”
　　“他……他身体应该很好吧……”红菱红着脸说，像是想起了什么，看了眼自己的右手，仿佛黏糊糊的，能闻到一股若有若无的怪味。
　　“何止是身体很好，少爷人也很聪明啊。”白桦像是雪代遥的粉丝一样，不停得说着他的优点，“刚进藤原家的时候，他就把大家说得哑口无言呢。听说现在成绩也拿了年段第一，就连夫人都对他很满意，未来肯定是藤原家家主。”
　　“少爷确实很厉害……”红菱低下头，在心中深深的认可，她所谓的彥君完全比不上少爷。



第三百三十六章  操控
　　“对了，你那个彥君，大学要毕业了嘛？”
　　“还没有。”
　　“他是哪所大学的？”
　　“只是很普通的大学而已……”
　　红菱突然有些羞愧了。
　　白桦笑道：“真不知道姐姐你怎么看上他的，明明都很少见面。”
　　“我和他从小学的时候，就是笔友了。”红菱小声道。
　　“笔友？”
　　“就是写信认识的朋友。”
　　“写信？好老土啊，看来我说他是北海道人一点也没错。”白桦笑着说道：“姐姐我可没有说你的意思。现在都是用聊天软件了，谁还写信啊。”
　　“他不怎么用手机……”
　　“嘛，也能理解。”白桦揶揄道：“不过你们两个从小学就开始写信，也能算得上青梅竹马了吧？”
　　“白桦！”红菱有点生气了，不知道为什么，提起“青梅竹马”四个字，鸡皮疙瘩都起来了。
　　白桦特意取笑道：“姐姐你开始嫌弃你的彥君了？”
　　“没有，他人其实还是很好的……”红菱眼神飘忽，辩解有点苍白无力。
　　白桦头一次在姐姐身上占了上风，故意取笑道：“姐姐你别解释了，我知道你有点闷骚哦。起床的时候，我可是看见你穿那种内衣……”
　　红菱小脸涨得通红，喊道：“我只是试穿一下而已，你……你别再说了！”她狠狠掐了下白桦的小脸，但却触电一般的缩回了手。
　　白桦捂着脸道：“姐姐，你下手好重。”却看见红菱哭丧着脸，也捂着自己的脸。
　　两个人是双胞胎，不知道为何，如果其中一个人太痛或者舒适，另外一个人也能感受的到。
　　“所以你别那么用力掐啊。”白桦委屈道。
　　“还不是你说我。”红菱发着闷气。
　　“好好，都是我的错。”白桦道，“总之，姐姐你还是找个优秀点的男友吧。实在不行我帮你找。”
　　她看似开玩笑道：“我们是双胞胎，同一个丈夫我也能接受哦。”
　　“不要说这种不知羞耻的话。”红菱生气了，板着张脸，拿出姐姐的威严。
　　不过心中提起“优秀”两个字，不知怎么，闪过雪代遥的脸。
　　她忍不住想，少爷确实很优秀啦，但是年纪也太小了，如果再大上几岁的话……
　　不对不对，自己已经有彥君了。
　　红菱赶紧摇头，把遐想抛之脑外。
　　就在这时，一名女仆走了过来，看看白桦，又看看红菱，实在分不清道：“你们谁是姐姐，谁是妹妹？”
　　“你猜猜看。”白桦明眸皓齿，嘻笑道。
　　“你是白桦？”女仆不确定道。
　　“答对了。”白桦露出自己凃了蓝色的指甲油，说道：“明明我都特意换了身打扮，怎么你们还分不清我和姐姐啊。”
　　那名女仆说道：“你又涂指甲油又戴耳钉的，被管家知道了怎么办？”
　　“没事，管家同意我涂了。”白桦个性活泼，伸出细长的手指笑道。那蓝蓝的长指甲，看着就很诱惑。
　　红菱无奈一笑，其实是管家也没法一眼分清她们谁是谁，索性给了白桦一点小特权，允许简单的打扮自己，区分开两人。
　　白桦猜得到姐姐心里想什么，小声说道：“少爷就能一眼分清我们。”
　　那名女仆摇了摇头，没有心思理这些琐事，把钥匙直接交给红菱，说道：“这是少爷房间的钥匙。少爷让你把他房间的衣服，拿去清洗。”
　　白桦迷惑道：“少爷为什么不让其他女仆拿去清洗，偏偏要让你大老远的过来一趟，点名让我姐姐去洗？”
　　“我不知道。”那名女仆很冷漠，跟红菱她们本就不熟，交代完少爷交给他的任何，立刻转身离开。
　　红菱猜得到原因，脸微微有点发烫，心想昨天少爷明明已经遗过一次，怎么今早又来？
　　难道这个年纪的男生，精力都这么夸张嘛？
　　还是说，少爷该不会就在房间里等我吧？
　　红菱只感觉右手又黏又稠，完全止不住幻想，脑中不止一瞬认为少爷比彥君强太多。
　　倘若少爷向她提出深入了解，自己到底应该不应该答应他？
　　毕竟自己先是藤原家的女仆，然后才是自己。男友怎么可能比得过少爷的命令。少爷自然是排在第一位。
　　红菱似乎能闻到那股怪味，手脚都用不出力气了。
　　“姐姐？姐姐！”
　　“啊！”
　　红菱回过神来。
　　白桦迷惑道：“你怎么心不在焉的？”
　　“没什么，我……我这就去少爷房间。”
　　红菱走出两步，犹豫了下，眼神飘忽道：“白桦，我可能会晚回来一点，你就不用等我了。”
　　白桦看着红菱小步小步的走远，搞不懂姐姐怎么忽然变得这么奇怪。
　　现在是大清早，也没有女仆要做的事。
　　白桦索性离开了北宅，正好远远看见雪代遥和藤原雪纯正在跑步。
　　“少爷又在晨跑啊。”白桦语气中透露出丝崇拜，“就连大小姐也能相处得这么愉快，真不愧是少爷啊。”
　　……
　　……
　　雪代遥房间。
　　啪嗒。
　　红菱慢慢打开门，踌躇的走了进来，把房间门轻轻关上，顺手拉了两下，确定真的关紧了，才把手放开。
　　她往四周瞧了瞧，一片整齐的家具，并没有看见少爷的踪影，也没有听见任何少爷的声音。
　　红菱犹豫了下，轻轻喊道：“少爷？”
　　屋内没有任何回应。
　　红菱深吸一口气，提高音量道：“少爷，您在里面吗？”
　　但仍然没有回应，这让红菱长吁了一口气，可是心中却有种莫名的失落，明白是自己想多了。
　　“少爷喊我过来，应该就是单纯的清洗那些‘脏衣服’。”
　　红菱看向地上堆得衣服，从中抽出了短裤，直接用手拿了起来，想象中黏糊糊的触感，并没有发生。
　　红菱迷惑的摊开，拿在面前，本能的轻轻一嗅，只感觉有种怪味在鼻尖。
　　她滚烫着脸立刻拿开，自己到底在做什么？
　　“少爷只是让我清洗衣服而已。”
　　红菱不停的念叨，把地上的脏衣服全部拿起来，忍不住看了眼手上的裤子，心想这难道就是男生的味道？
　　她赶紧克制住自己的胡思乱想，抱着衣服出了房间，可还是无法控制得想，明明味道有点臭，但为什么脑子里有种愉悦？
　　她心不在焉的下了楼，就听见有人喊道：“红菱？”



第三百三十七章  无可奈何
　　红菱转过头看去，说道：“原来是铃音啊。”
　　“红菱你刚从少爷房间下来？”村上铃音露出温柔的笑容，和红菱是很要好的朋友。
　　“嗯，少爷让我把他的脏衣服拿去清洗。”红菱转过身，怀中抱着那堆脏衣服。
　　村上铃音好奇道：“我记得你不是都在北宅，很少过来嘛？”
　　红菱说道：“少爷派人通知我过来的。”
　　村上铃音迷惑道：“就为了清洗脏衣服？”
　　“是啊。”红菱脸微微发烫，却装作若无其事的样子，“关于这点，我也不太清楚。明明让其他女仆清洗也一样。”
　　村上铃音盯着红菱的脸瞧，让她有点不知所措，说道：“铃音，你老盯着我看干嘛。”
　　村上铃音温柔一笑，道：“我发现红菱你很可爱哦，没准少爷是喜欢上你了。”
　　红菱有些慌张，说道：“铃音，这种话不要乱说，而且……而且我已经有彥君了。”
　　村上铃音轻轻一笑，“红菱，你在瞎想什么呢？”
　　红菱微微一怔，勉强笑了两下，自己确实想的有点多，铃音也只是调侃而已。
　　“对了，红菱你周末有安排嘛？”
　　“怎么又是这个话题……”
　　“嗯？”村上铃音迷惑的看着她。
　　红菱无奈道：“估计会跟白桦出去逛逛。”
　　“不陪男友嘛？”村上铃音道。
　　“我和他很少见面。”
　　“闹别扭了？”
　　“没有，我和彥君感情很好的。”
　　村上铃音柔声道：“那你们两个……”
　　红菱听出了她话中的含义，连忙说道：“什么也没做，彥君很尊重我的意见。铃音，不要再聊这种话题了。”
　　“知道啦。”村上铃音捂嘴轻笑。
　　“真是的……”红菱不满道，“铃音你明明连男友也没有，凭什么嘲笑我。”
　　“我是少爷的专属女仆，这样就够了吧。”村上铃音笑道。
　　“也是。”红菱紧了紧怀中的那堆衣服，显然误会了什么。
　　她看了眼微笑着的村上铃音，本来想问那种事做过没有？
　　可看样子，已经深入了解过了吧。
　　红菱也不知道自己怎么想，竟然小声问道：“少爷很厉害吗？”
　　村上铃音想也不想，直接说道：“很厉害啊。”她还没有反应过来红菱指得是什么，本能的回答了。
　　毕竟在她眼中，少爷是十全十美的
　　“这样啊。”红菱挤出笑容，看向怀中的衣服，突然觉得自己问的问题很蠢。量那么夸张，怎么可能不厉害。
　　红菱还记得自己看过篇报告，听说男生在十几岁的时候，反而是精力最旺盛的年纪。
　　铃音，应该很满足吧……
　　红菱突然脑中冒出这个念头，隐隐有点羡慕。不过马上就被自己甩出脑外，把口袋里的钥匙拿了出来，交给村上铃音道：“这是少爷房间的钥匙，等下麻烦你还给他了。”
　　“好的。”村上铃音忽得说道：“红菱，你和白桦不要在北宅了，明天调到少爷这边吧。”
　　“啊？”红菱微微一怔。
　　村上铃音笑道：“少爷估计是让你每天早上过来，帮他清洗衣服。既然如此，你和白桦直接调到这边吧。”
　　红菱心中有股古怪的念头，说道：“真的没有问题嘛？”
　　“好歹我也是管事。”村上铃音说道，“你放心好了。”
　　红菱喃喃道：“我指得不是这些啦……”
　　“什么？”村上铃音没有听清红菱念叨的内容。
　　“没，没什么。”红菱抱着衣服，说道：“我先去清洗衣服了。”
　　“去吧。”
　　村上铃音看着红菱走远，脸渐渐发烫，这才有些站不稳的扶住墙壁。
　　少爷应该对红菱有想法吧？
　　不，是绝对有想法。
　　明明只是简单的清洗衣服而已，那么多女仆都可以，偏偏要把远在北宅的红菱喊过来，说没有想法是不可能的。
　　自己身为少爷的贴身女仆，必须得帮助少爷实现想法。
　　村上铃音光是想到自己的好朋友和少爷在一起，不知为何就有点腿软发烫，心中克制不住的兴奋。
　　自己到底是怎么了？
　　村上铃音也不清楚，自从看见黑崎女士和少爷在一起的场景，就有种莫名的快感了。
　　……
　　……
　　凉亭。
　　晨跑结束以后。
　　雪代遥坐在石椅上休息，问道：“清姬，你以前开家长会的时候，都是爱姨去参加？”
　　“这不是当然的嘛？”藤原清姬坐在雪代遥身侧，斜了他一眼，用理所当然的语气道，“毕竟开家长会这种小事，爱姨去已经算重视了吧。你都不知道，校长看见爱姨来的时候，激动的脸都要贴在地上了。”
　　“妈妈，真的一次都没有参加过？”
　　“哈，这还用想？”藤原清姬用迷惑的目光瞧着雪代遥，认为遥这么聪明的人，不应该问出这种蠢问题才对。
　　雪代遥看向藤原雪纯，她自然知道雪代遥想问什么，扬了扬长发，说道：“我知道你想问什么，我上学的时候，就算紫夫人还没有当家主，也是由桃沢爱参加的。”
　　“跟你一样，真是种耻辱。”藤原清姬紧挨在雪代遥身上，把双腿翘在他的大腿上。
　　藤原雪纯懒得理她，坐在雪代遥左边的石椅上，两个人保持着段微妙的距离，说道：“你不嫌热嘛？”
　　“怎么可能会热。”藤原清姬笑吟吟的说，“就算我热的出汗，我也会让遥替我舔干净。是吧，遥？”
　　“真恶心。”藤原雪纯嫌恶道，“而且我没有问你，你是不是自我意识有点过剩了？”
　　“问遥就等于问我。”藤原清姬霸占雪代遥，问道：“对了，遥你问这个，是不是学校要开家长会了？”
　　“嗯，今天下午。”
　　“这么快。”藤原清姬有些惊讶。
　　“嗯……”藤原雪纯思考道，“你不希望桃沢爱去？”
　　“也不是，爱姨去也挺好的。”雪代遥笑道。
　　“只不过每次都是爱姨参加，一点心意也没有。”藤原清姬靠在雪代遥身上。
　　“是希望亲人去？”藤原雪纯忽得道。
　　“嗯。”雪代遥表情有点微妙。
　　藤原雪纯扬了下头发，袅袅娜娜的挺起身姿，像是在暗示什么。
									


第三百三十八章  准备
　　“噗嗤。”藤原清姬取笑道：“你不会打算让遥拜托你去参加家长会吧？”
　　“有问题吗？”藤原雪纯冷道。
　　“让你参加，还不如让我参加，好歹我也是遥的姐姐。”藤原清姬戏谑道，“如果遥你求我的话，我可以考虑旷课去参加你的家长会。”
　　“呵。”藤原雪纯回以嗤笑，“旷课的家长？”
　　“那也比你好吧。”藤原清姬道，“你一点也不像遥的小姨，说姐姐没准还有人信。”
　　藤原雪纯冷漠的道：“你难道不知道，别人都以为你是遥的妹妹？”
　　“你说得别人，难道是指你自己。”藤原清姬从雪代遥身上跳下来，早熟的像个亭亭玉立的少女，但却很霸道的指着雪代遥问：“遥，你说自己是哥哥还是弟弟？”
　　雪代遥无奈一笑，对藤原清姬唤道：“姐姐。”
　　“乖。”藤原清姬摸着雪代遥的脑袋，对藤原雪纯炫耀道：“你看见了吧。”
　　“没骨气。”藤原雪纯鄙夷。
　　“在我面前，遥如果有骨气，我就一根根把他的骨头敲碎。”藤原清姬笑吟吟道，“遥是我的宠物。”
　　“宠物？猫还是狗？”藤原雪纯揶揄道，不太喜欢清姬用“宠物”这个词来形容遥，“不要告诉我，只是你一厢情愿而已。”
　　“随你怎么想。”藤原清姬心情很好，“遥不是猫也不是狗，是我的马哦。”
　　“马？”藤原雪纯陷入沉思，“虽然我不太想承认，但遥确实挺像马的，这家伙一旦跑起来，根本不知道累。”
　　“事先声明，遥是我的小马，也只有我能够这样称呼他。”藤原清姬侧着身子，直接坐在雪代遥右腿上。
　　“随你便。”藤原雪纯感觉她有点幼稚。
　　藤原清姬戳着雪代遥的脸蛋，低声道：“怎么了，我的小马儿，这么安静？”
　　老实说，雪代遥并不知道自己该说什么，想了想，像抖腿一般抖着自己的右腿。
　　藤原清姬是十分标准的体重，却没想到雪代遥力气那么大，只靠一条腿就很轻松的把她抬起放下，速度比抖腿都要快。
　　藤原清姬感觉自己仿佛坐车行走过一大片的减速带，整个人颠簸个不停，本来戏谑的表情，脸逐渐红了起来，生怕被遥甩下，不得不抱住了他的脖子。
　　“你在干嘛？”藤原雪纯迷惑的看着藤原清姬，并没有注意到雪代遥抖腿的小动作。
　　“和你有关系吗？”藤原清姬抬起头看她，极力让自己声音不那么古怪。
　　藤原雪纯猜测藤原清姬一定又在戏弄雪代遥了，说道：“我劝你别太过分了。”
　　“莫名其妙。”藤原清姬说着，呼吸有点重了，感觉自己好像在坐过山车，心跳砰砰响个不停，一瞬间好像飙到最高点，整个人要飞出去。
　　“呵。”藤原雪纯看向雪代遥，说道：“你也别太惯着她了。”犹豫了下，说道：“家长会如果你不希望爱姨去的话，我可以考虑参加。”说完，就一路小跑，离开了凉亭。
　　藤原清姬看她没影了，美丽的脸上现出恐怖的笑容，环绕雪代遥脖子的手，攥住了他的领带，一字一顿道：“你就这么想把你的主人，从你的马背上颠下来？”
　　“没有啊。”雪代遥笑道，这才真正用力的抖了两下。
　　藤原清姬感觉整个人真的要飞起来，在落地的时候，结结实实的坐在他腿上，身心都要散架了，脸上虽仍带着笑容，但却有点勉强了。
　　“吁，吁。”藤原清姬求饶了，让雪代遥赶紧停下。
　　雪代遥缓了下来，本来以为她会发小脾气，却听藤原清姬“喵”了一声，乖得不能再乖，说道：“别颠我了，我不要你当我宠物马了，换成我当你宠物猫吧。”
　　藤原清姬扭过身子，岔开腿坐在雪代遥右腿上。
　　雪代遥看她那张美丽的脸，忍不住伸出手摸了摸，动作满是怜惜。
　　藤原清姬像是猫一样躬身，嗅着主人身上的味道。
　　她感觉雪代遥跟曾经有点不一样了。
　　并非性格上面的变化，而是种说不出的变化，有点像态度或者气质上的转变。
　　不过藤原清姬并不讨厌，相反有种迷恋这种感觉。
　　……
　　……
　　明川中学。
　　午后的阳光洒进教室。
　　这节课是自习课，同时也是下午最后一节课。
　　班级里并没有老师，所有学生都在打扫卫生，为晚点的家长会做准备。
　　雪代遥站在教室里面，往窗户玻璃上哈了口气，用报纸擦干净水渍。
　　“遥。”前堂修一站在旁边的一扇窗前，不过注意力不在窗户上，而是盯着走廊外面。
　　“干嘛？”雪代遥眼也不抬，又哈了一口气，好不容易才把眼前缠人的水渍擦干。
　　“你快点看，你快点看！”前堂修一本来还装模作样的用抹布擦玻璃，现在装也不装了。
　　“看什么？”雪代遥迷惑道。
　　“你看看外面，那个提桶的女生。”前堂修一用胳膊肘捅了捅雪代遥，压低声音道：“漂亮不漂亮？”
　　雪代遥看了一眼，应付的“嗯”了一声，马上收回了目光。那个女生勉强可以用漂亮来形容吧。毕竟学校里真正可以称得上漂亮的女生很少，不像藤原家中花红柳绿的，也难怪前堂修一那么兴奋。
　　不过他对这些并不感兴趣，听到身边夹带着嘿嘿笑的议论声，蹙起眉头道：“别这么大声议论人家。”前堂修一道：“放心啦，她听不见的。”
　　但那个提桶女生，却能够察觉到视线，略过前堂修一，腼腆的对雪代遥笑了笑。
　　“她对我笑了。”前堂修一兴奋道，满是水的抹布，水滴抖得到处都是，有几滴还溅到了雪代遥刚擦好的玻璃上。
　　“唉。”雪代遥叹了口气，拍了下他的肩膀，继续用报纸把玻璃擦干。
　　“你敲那么重干嘛？”前堂修一捂着肩膀，痛得呲牙咧嘴，“玻璃随便擦擦就好了，用不着那么认真吧。”
　　雪代遥没有理会，把那几滴水渍擦干净。



第三百三十九章  家长会
　　“感觉她不如北条长得好看。”纪纲提着一大桶水过来，咚得一声，重重把水桶放下，水溅得到处都是。
　　前堂修一像猴子一样往后蹦，免得鞋子被水溅到，说道：“你拿北条出来比就没有意思了，全校还能找得到比她还漂亮的女生？”
　　“那倒是。”纪纲深表同感。
　　雪代遥并没有参与这个话题，不喜欢在背后议论别人长相，退后一步，借着光线，看看这扇窗户擦干净了没有。
　　“遥，你怎么一句话也不说？”
　　“在擦玻璃。”
　　“玻璃什么时候擦都一样，只是几块破玻璃而已。”前堂修将手中的抹布随手一甩，直接丢进纪纲提来的那桶水中，说道：“遥，你觉得北条漂不漂亮？”
　　“漂亮啊。”雪代遥实话实说。
　　前堂修一揶揄道：“我还以为你会故作正经，说长得一般呢。”
　　雪代遥摇摇头，“人家长得确实漂亮。”
　　“你看到了吧，连遥都觉得北条长得漂亮。”前堂修一对纪纲道。
　　纪纲鄙夷道：“这不是废话嘛，我在学校里，就没有遇到比北条还要漂亮的女生了。”
　　前堂修一道：“遥，你有没有遇见过比北条还要漂亮的女生？”
　　雪代遥并不答话，这个问题对于他来说多少有点可笑。在藤原家中，他见过不少漂亮的女人，哪怕女仆都是万里挑一的相貌，远非北条早纪这种小女生能比。就算在同龄女生中，藤原清姬也远比北条早纪漂亮得多。
　　不过他不想说出来，这种话很容易引发别人反感，只是笑了笑，没有接茬。
　　前堂修一还待说着什么，沙岛有织提着拖把过来，瞪了他一眼，前堂修一立刻把嘴巴闭上，眼神有些飘忽。
　　沙岛有织没有在意前堂修一，对纪纲冷冰冰的道：“再打一桶水过来。”北条早纪红着脸躲在她背后，显然听见他们刚刚的议论。
　　沙岛有织小声道：“龌龊。”不单单是雪代遥能够听见，就连前堂修一和纪纲都能听得清清楚楚。
　　纪纲立刻从角落里提了空桶出去，前堂修一受不了沙岛有织鄙视的视线，缩了缩脖子。
　　雪代遥本以为自己也会被连带着鄙视，沙岛有织却只是瞧了他一眼，立刻就把视线移开，像是特意躲闪。
　　……
　　……
　　叮咚。
　　放学的铃声响了起来。
　　纪纲背上书包，看向还留在原位的雪代遥、前堂修一，问道：“你们两个怎么还不走？”
　　前堂修一说道：“我等我妈妈一起回去。”
　　“我也一样。”雪代遥打算和爱姨一起回家。
　　这次家长会没有意外的话，肯定是爱姨过来参加。
　　明明只要自己说上一句话，或许这次家长会，就是藤原雪纯过来了。
　　他摇了摇头，从书包拿出了作业，趁着还剩下一点时间，把作业完成。
　　“那我先走了。”纪纲挥了挥手。
　　“嗯。”雪代遥点头。
　　不单单只有纪纲一个人，教室里大部分学生都直接回家。
　　“遥，你不走吗？”
　　“你在等谁？”
　　“要不要一起走？”
　　班上不少人和雪代遥混熟了，关系很不错，路过他座位时，还打算叫他一起走，但都被雪代遥微笑着拒绝。
　　“不了，我等家里人一起回去，你们先走吧。”
　　班上大部分都走个干净，只剩下一小部分人留在教室里，气氛顿时安静下来。
　　雪代遥扫视了下四周，发现北条早纪和沙岛有织也坐在原位，并没有离开的意思。
　　“你也在等你家里人过来？”雪代遥压低声音，问北条早纪道。
　　“嗯。”北条早纪小声道，本来还以为雪代遥还会问些什么，却没再问了。
　　她目光有些飘忽，想到之前几人的议论，原本对自己的长相没有个大概，却听见雪代遥也说她漂亮，心中像吃了蜂蜜那么甜。
　　北条早纪发现雪代遥在认真做作业，转过头看时，沙岛有织也是如此，于是便跟着开始写作业。
　　……
　　等雪代遥第一个停笔时，已经有不少家长来到教室，正询问在场的同学，自己孩子坐在哪个位置？
　　参加家长会的家长，基本都是母亲。毕竟这个时间段，男性都在外面工作，只能由妻子过来。
　　“妈妈！”
　　前堂修一本来坐没坐相，突然看到自己的母亲过来，连忙站了起来。
　　雪代遥看了过去，前堂修一的母亲看起来年轻貌美，保养得很好，穿着方领的紧身T恤、蓝色牛仔裤，不像母亲倒像个漂亮时尚的大姐姐。
　　雪代遥第一反应，是不是自己认错了人？
　　前堂修一的脸像猴子一样滑稽，行为举止用抓耳挠腮来形容，绝对没有任何问题。要说他是眼前这个时尚丽人的儿子，雪代遥真的很怀疑是不是自己弄错了。
　　可是，前堂修一来到那时尚丽人，直接喊道：“妈妈，你来这么早干嘛，家长会还没开始啊。”
　　那丽人一把揪住前堂修一的耳朵，笑容无比甜美道：“啊，我不是说过，在外面要叫我姐姐嘛。”
　　前堂修一痛得连忙道：“我知道了我知道了，先把手放开。”
　　雪代遥微微一笑，看着自己损友被治得服服帖帖，不由得幸灾乐祸。
　　那丽人余光瞥见雪代遥在笑，低声问道：“那个就是你昨天跟我说的，考第一名的雪代遥嘛？”
　　前堂修一回头一看，好奇道：“你怎么知道？”他突然反应过来，说道：“是不是我之前跟你说过，他就坐在我后面。”
　　那丽人笑吟吟的摇了摇头。她是当老师的，见过的学生没有上万也有上千，基本都是弯腰驼背。不论雪代遥长相如何，光是坐姿仪态方面，就跟普通人区别开了，靠猜也能猜得到。
　　“真是个俊秀的小男生呢。”那丽人感叹道。
　　前堂修一迷惑道：“我跟你谈论他的时候，有说过他长得很好看？”
　　“不是啦，只是我比较中意他而已。”那丽人轻轻一笑道，“我觉得这么可爱的孩子拿第一，也很正常吧。”
　　前堂修一无奈道：“老妈妈，别开这种玩笑。”



第三百四十章  就绪
　　那丽人侧了侧脑袋，甜甜一笑道：“你喊我什么？”
　　前堂修一被丽人的语气吓了一跳，连忙说：“姐姐。”
　　“这还差不多。”那丽人说道，“修一，你多少给我争气一点。你妈妈我好歹是老师，今天课都不上，特地请假过来，可不是为了家长会上，再听老师唠叨一遍你的成绩。”
　　前堂修一听见丽人自称“妈妈”，就明白她没有再开玩笑，脸上臊得发热，觉得丢人道：“我会努力的。”
　　“嗯，多少拿出点态度吧。”那丽人苦恼道，“平时也少跟坏学生相处，多跟好学生一起，有织不是跟你在同一个班嘛。那个叫作雪代遥的小男生，你也可以多跟他一起玩。他不单单是成绩好吧？”
　　“他运动也挺不错，跟班上所有同学都聊得来……”前堂修一不停的跟年轻母亲，说着自己朋友有多优秀。
　　“真是个优秀的孩子。”那丽人叹了口气，“修一，你要是有人家一半，我就谢天谢地了。”
　　前堂修一脸臊得发烫，被妈妈这样说，胸口憋闷的难受。
　　那丽人领着前堂修一过去，对雪代遥笑道：“听修一说，你和他是好朋友。”
　　“嗯。”雪代遥点头，他耳朵很灵敏，哪怕丽人和前堂修一说话声音很小，但都听得清清楚楚，被同学妈妈这样夸奖，他都有点不好意思了。
　　“修一有点不懂事，你是修一的好朋友，希望平时多多关照。”那丽人嘴唇红润，好像两片带露的花瓣，让人忍不住想扯出多蜜的根茎，放在口中轻轻吸允。
　　“我会的。”雪代遥微笑道。
　　那丽人轻轻笑道：“真是个可爱的小弟弟。”雪代遥见缝插针，开玩笑道：“谢谢姐姐的夸奖了。”
　　那丽人微微一怔，随即捂住嘴巴，咯咯笑了两声，心想真可爱，对前堂修一道：“好好学着人家。”
　　前堂修一看着自己妈妈被雪代遥逗笑，心中闷闷不乐，现在又被妈妈这样一说，感觉胸口隐隐作痛了。
　　“绪子，你来的这么早啊。”一名戴眼镜的女人走进教室，她没像丽人保养得那么好，很明显的一张中年妇人脸，配上那红框厚眼镜，要多呆有多呆，要多土有多土。
　　雪代遥心道：“原来修一的妈妈，叫作前堂绪子啊。”在那戴眼镜的女人脸上，多看了几眼，总感觉有些眼熟。
　　“妈妈，我换了位置，现在坐这里。”
　　雪代遥身后传来声音，他这才反应过来，原来眼镜女人是沙岛有织的母亲。
　　前堂绪子和眼镜女人站在一块，别人咋一眼看过去，还以为后者是人家的长辈。
　　……
　　……
　　时间渐渐过去，马上就要四点钟。
　　家长们陆陆续续的进入教室。
　　雪代遥左右张望，没有看见桃沢爱的身影，心中大为担忧。
　　爱姨平常最是守时，现在还没有过来，难不成是路上遇到了什么麻烦？
　　前堂绪子站在雪代遥前面，在教室里扫视一圈，家长已经来了大半，基本全是女性，并无长相出众的，甚至还有不少打扮的土里土气，她站在其中很是惹眼，不免有几分窃喜。
　　她忽然注意到雪代遥左顾右看，像是在找自己的家长，心想他生得这般俊美，妈妈自然差不到哪去，问道：“你妈妈还没有来嘛？”
　　“还没来。”雪代遥摇了摇头，心想我妈妈肯定是来不了，就是不知道爱姨跑哪里去了。
　　“你妈妈应该马上就到了。”前堂绪子安抚道，看了下手机时间，家长会就要开始了，料想雪代遥的母亲应该马上就到。
　　她视线一扫，正巧在窗口处看见一名长相姣好的女人，正从走廊经过。
　　前堂绪子多打量了那女人几眼，觉得那女人肌肤白璧无瑕，装扮珠围翠绕，一看就知道是富贵人家的太太。
　　前堂绪子虽然自持自己年轻貌美，但如果和那女人站在一起，绝对压力不小，只不过不知道为什么，那女人时时侧身转头，脸上流露出谄媚的神情，破坏自己的那份美丽。
　　前堂绪子心想：“看她来的方向，一定是来参加家长会的。班上家长都来得差不多了，她肯定是雪代遥的母亲。”
　　前堂绪子这般猜测，却听附近有人喊：“小姨。”她有些意外，往旁边看时，北条早纪冲窗外连连招手。
　　前堂绪子在北条早纪脸上扫了两眼，再对比窗外藤原瞳的相貌，都算出众的那类，是亲人关系也可以说得过去，可究竟谁才是雪代遥的妈妈？
　　“小姨！”北条早纪见藤原瞳没有理会，还当是自己声音太小，提高音量的喊了两声。就算她生性害羞，不敢扯着嗓子去喊，但也足够外面的人听见。
　　可是藤原瞳头也不转，谄媚的对身后说着什么。
　　这一举动，让前堂绪子心生疑惑，直勾勾盯着窗外，是谁能让这名看起来就像贵妇的女人如此巴结？
　　她盯着窗口，看着藤原瞳走了过去，渐渐现出班主任和校长的身影。
　　她认出二人，感到惊奇，开个家长会而已，校长怎么也来了？不过却能勉强理解，藤原瞳为什么一副巴结的样子。
　　但等到班主任和校长走得近了，却发现班主任和校长比之藤原瞳还要不如，一副卑躬屈膝的样子，让人联想起讨好主人的哈巴狗。只要主人一声令下，随时可以吐着舌头趴在地上。
　　前堂绪子大为震惊，心想她们后面的人到底是谁，怎么能让她们流露出这般姿态？用余光瞥向身边的雪代遥，看他仪表堂堂的气质，想必是大有来历的富家子弟，身后来得莫不是他的母亲？
　　前堂绪子按捺住心中的紧张，紧盯着窗户，就看见一名金发美人走了过去，光是看着她丰韵有致的身材和娇艳欲滴的颜容，就不由自主的生出一股嫉妒。
　　这女人怎么能生得这般好看？
　　前堂绪子百分百确定，这一定是雪代遥的母亲，翩翩仪态就像大家族中的夫人小姐。尤其是那冷艳的气质，更让她止不住的紧张。
　　不过，这女人的头发，为什么是金色的，难不成是染出来的？
　　前堂绪子心中闪过这不是雪代遥的母亲的想法，但马上就打消了，除了这么漂亮的女性，还有谁能是雪代遥的母亲？
　　就在前堂绪子这样想着的时候，桃沢爱恭敬的道：“夫人，您走慢点。”
　　“夫人？”
　　前堂绪子怔在原地，紧盯着窗口，就看见袭紫色的和服映入眼帘，世界上的其他颜色都暗淡下来。光是看一眼那和服美人的相貌，就不止一次生出自渐形秽的念头，不敢有一丝一毫的嫉妒，就连同为女人的自己都大为震撼，脑中呆呆的想：“她是谁？这个世界上怎么可能会有这么美的人儿？”



第三百四十一章  马腿
　　雪代遥耳清目明，早就在北条早纪喊出那声“小姨”时，便把目光投向窗外。
　　藤原瞳为人奴颜婢膝，绝不会一个人先行过来，肯定会等桃沢爱一起，以便巴结管家。
　　可雪代遥万万没想到，不但桃沢爱来了，就连紫夫人也到场了，心中大为激动，轻轻唤了声：“妈妈。”
　　这声妈妈，坐在雪代遥附近的人都听见了，先是一怔，随即好奇起他母亲庐山真面目。
　　毕竟雪代遥小小年纪，都长得俊秀非凡，身为他的母亲，肯定差不到哪去。
　　北条早纪、沙岛有织、前堂修一顺着雪代遥的视线，齐齐往窗外望去，只能看见紫夫人的侧颜，但每个人心都砰砰乱跳，立刻收回目光，不敢再看第二眼，由衷觉得自己目光污秽，生怕玷污了她的颜容。
　　前堂绪子也是如此，低垂着目光，满脑子的自惭形秽。
　　唯独雪代遥直勾勾的盯着窗外，紫夫人一行人走得很慢，但不过两片窗户的距离，六七下呼吸间，已经来至教室门口。
　　校长满脸谄媚，不敢有一丝一毫的怠慢，先请紫夫人走进教室。
　　紫夫人微微一笑，迤逦着和服走了进来。本来喧闹的班级，随着她的到来，瞬间安静下来。
　　紫夫人脸上挂笑，淡淡的扫了一圈班级。
　　班上的每位家长，不由自主的垂下脑袋，居然没有一个人敢与她对视。
　　明明紫夫人美得不可方物，但所有人竟都不可遏制的涌现出股紧张，齐猜她是哪来的大人物。
　　“妈妈，你怎么来了？”雪代遥激动的跑过去。
　　“我正好有空，就和桃沢过来看看。”紫夫人轻轻一笑，抱住雪代遥，摸了摸他的脑袋。
　　场上压力顿消，所有人松了一口气，原来这名绝美女人，竟是这名男生的母亲。
　　包括北条早纪在内的同学，都忍不住想：“难怪雪代遥长得这么好看，原来有个如此美丽的母亲。”
　　雪代遥哪还不知道，紫夫人所谓的有空没空，都只是随口一说的理由，之所以来参加家长会，更多是出于对他的宠爱。
　　他闻见紫夫人身上淡淡的幽香，克制不住内心的激动，轻轻环抱住她。
　　紫夫人似想到了某时的情景，虽然脸色不变，但在大庭广众，被雪代遥搂抱，身体隐隐也有了丝燥热，低声道：“好了，你先出去吧，桃沢还在外面等你。”
　　“嗯。”雪代遥重重点头，快步跑出教室。
　　所有家长看着两人先前亲昵的那幕，均想紫夫人对自己孩子，可以称得上溺爱了。
　　“夫人，少爷的位置在那边。”藤原瞳赶了进来，谄笑着为紫夫人领路。
　　明明藤原瞳也算花容月貌，但在紫夫人身边，比奴才还像奴才，忙领着夫人来到雪代遥的座位。
　　“夫人，我替您擦一擦。”藤原瞳知道紫夫人有轻微的洁癖，样子还得装一装，拿出纸巾想擦雪代遥的座位。
　　“遥的座位，就不用擦了。”紫夫人话语平静，藤原瞳胸口却好似被重重擂了一锤，明白自己马屁是拍在马腿上了。冷汗渐渐从背后流出，暗骂自己平常精明，怎么在这节骨眼上犯蠢？
　　“夫人您坐。”藤原瞳忙挤出笑容，让开位置。
　　北条早纪就坐在另一侧，看着自己小姨一副卑躬屈膝的样子，心中很不好受。
　　紫夫人坐了下来，注意到北条早纪的视线，问道：“你就是瞳的侄女？”藤原瞳担心自己侄女说错话，抢先道：“正是我那不懂事的侄女。”
　　紫夫人瞥了藤原瞳一眼，藤原瞳马上闭上嘴巴，不敢再多言了。
　　“我是……”北条早纪紧张道。
　　紫夫人微微一笑，说道：“不用紧张，把我当成你的小姨就可以了。”说来也怪，北条早纪渐渐没那么紧张了，小声问道：“您是遥的妈妈嘛？”
　　藤原瞳听见北条早纪居然敢开口询问紫夫人，吓得一佛出世二佛升天，却没想到，紫夫人平易近人道：“嗯，遥是我儿子。”
　　北条早纪鼓起勇气道：“您长得很漂亮。”紫夫人轻声笑道：“你母亲想必也是个大美人，不然不会将你生得这般好看。”
　　北条早纪的母亲早就过世，听紫夫人又提及“母亲”二字，心生黯然，垂下脑袋，竟对周遭不理不睬了。
　　藤原瞳看见自己侄女，居然敢对紫夫人这般态度，厉声道：“早纪！”
　　紫夫人摆了摆手，示意藤原瞳不要激动，看北条早纪的神情，突然变得失落，想必跟自己刚刚的话有关。
　　她很快就反应过来，北条早纪的母亲已经去世，应该是自己那番话让她触景伤情，脑中忆起自己曾经种种过往，脸色渐渐变得柔和，低声说道：“是我说错了话。”
　　北条早纪眼红通通，摇了摇头，说道：“和您没有关系，是我的问题。”
　　紫夫人柔声道：“不要流眼泪了，你妈妈想必也不愿意看见你为她哭泣。”
　　“我妈妈也说过让我别哭。”北条早纪憋住眼泪，没有流出来，只是红着眼睛，眼皮眨个不停。
　　紫夫人转头对藤原瞳说道：“瞳，你有个好侄女，希望你以后不要让她再哭了。”
　　“是，夫人。”藤原瞳长吁一口气，又听得紫夫人说道：“那件事就交给你处理了。”她立刻大喜过望，连声道：“谢谢夫人。”
　　相比较藤原瞳的欢喜，北条早纪心中却压着股淡淡的悲伤，瞧着紫夫人的侧颜，她不止一次听小姨提到过紫夫人，但字里行间总是克制不住的恐怖，她想不通小姨为什么会害怕如此漂亮的姐姐？
　　哪怕刚开始自己也有些紧张，但和紫夫人交谈了解，只感觉她和蔼可亲、平易近人，可能大家之所以害怕，是因为不了解她吧。
　　如果被藤原瞳知道了北条早纪内心所想，一定会被狠狠吓上一大跳。要知道，紫夫人可是藤原家家主，就算双手一尘不染，但她随口一句话，都能让整个日岛翻上一翻，绝对和和蔼可亲挨不上边。



第三百四十二章  假装
　　“夫人，能让早纪先出去吗？”藤原瞳惊喜之余，仍有些担忧，生怕北条早纪一个不好，说错了话，转而得罪了紫夫人，赶紧让侄女离开这里。
　　“嗯，去吧。”
　　得到紫夫人同意，藤原瞳这才敢对北条早纪道：“早纪，出去吧。”
　　北条早纪点了点头，慢慢走出教室，而班主任也恰好在这时走了进来，犹豫的看了眼紫夫人。
　　不单单是班主任，班上大部分的家长，都用余光若有若无的打量紫夫人，想看又不敢看，生怕触怒了这名来历不明的大家长。
　　紫夫人淡然一笑，示意班主任不要在意她。
　　班主任这才安下心来，拍了拍手，让大家安静下来，说道：“请家长们留在教室，学生不要待在这里。”
　　学生们陆陆续续的走出教室，前堂修一正打算跟着出去，前堂绪子喊住他，微笑道：“你要多跟你那个叫作雪代遥的朋友相处。”
　　前堂修一异样的看了母亲一眼，不过没有多说什么，点了点头，走出了教室。
　　他说到底也只是个孩子，纵使能够感觉到雪代遥家境不一般，却也没太放在心上。
　　毕竟，能进明川中学的学生，不是成绩特别好的特招生，就是家境特别殷实，要不就是成绩又好，家中又有钱的那类。
　　很明显，雪代遥就属于最后一种。
　　前堂修一忍不住叹气，自己要是有雪代遥一半厉害，老妈妈想必也不会为他感到头疼了。
　　他走出教室，看见不远处的走廊，几名学生正好奇的问着雪代遥问题。
　　前堂修一迷惑的看了看四周，他依稀记得先前，紫夫人身边不是还有两个人嘛？
　　原来是当时，雪代遥出了教室，校长和桃沢爱候在外面。
　　校长是个五六十岁的老妇人，戴着副细框眼镜，远远看过去像个移动的水缸。
　　之前在学校讲台，进行开学讲话时，看起来很有威严的模样，现在脸上却总是挂着若有若无的讨好，让雪代遥不知道该说什么好。
　　要不是碍于学生这层身份，必须维持一些矜持，否则校长面对雪代遥，恐怕又会现出之前那副谄笑。
　　本来对于校长来说，藤原瞳已经算是了不得的人物了，当她知道管家要来时，整个人惶恐不安。
　　更加让她没有想到的是，紫夫人居然亲自到场，让她完全不知所措，整个人仿佛是在梦中，自己居然有幸能够接见这么重要的大人物？
　　可惜，等她知道消息的时候，已经太迟了，紫夫人已经到了校门口。
　　校长坐立难安，后悔自己没有提前布置，不过转念一想，藤原家家主何许人也，自己胡乱布置没准还会弄巧成拙。
　　雪代遥虽是藤原家的少爷，但毕竟是这个学校的学生，有这层身份挨着，不好直接巴结。
　　校长先是对雪代遥善意一笑，而后转过头对桃沢爱道：“管家，不如去我的茶室等，正好我有一些上好的茶叶。”
　　“不用，你先离开吧。”桃沢爱冷冰冰道。
　　校长挤出笑容，还待再说，桃沢爱只是冷冷瞧看她一眼，校长顿时吓了一激灵，心想有钱人都这么古怪嘛？没有办法，只得先行退下。
　　现在四下无人了，雪代遥才问道：“爱姨，我妈妈怎么会过来？”桃沢爱道：“夫人本来就有点想过来，只不过有些犹豫。
    差不多下午三点钟的时候，她喊我过去，问我说：‘桃沢，还有多久家长会开始？’我说：‘还有一个小时。’夫人点了点头，问我道：‘桃沢，家长会是什么样子？’我说：‘就是一群家长聚在一起，和老师交流教育孩子的经验。’夫人道：‘那想必枯燥的过分。’
    我想了想，壮着胆子说：‘那不一定，听其他人夸奖少爷，应该也很有趣。’夫人许久不说话，然后深深瞧了我一眼，说道：‘我还从没去过，正好可以体验一下。’于是，夫人便随我一块来了。”
　　雪代遥笑道：“原来我妈妈之所以会过来，还多亏了爱姨你。”
　　“和我关系不大，主要是少爷您太优秀了，否则夫人根本不会过来。”桃沢爱柔声道。
　　雪代遥听得心头火热，牵住了爱姨的手，只不过这里毕竟是学校，不敢有太亲密的举动，只能走到一边，先把手给放开了。
　　桃沢爱问道：“少爷，您想在这边等夫人？”
　　“嗯。”雪代遥点点头。
　　桃沢爱外冷内热，最为善解人意，说道：“少爷，我去车子那边等您和夫人一起过来。”
　　“好的，爱姨，你先过去吧，我等下就跟我妈妈一起过去。”雪代遥道。
　　桃沢爱点了点头，从这侧楼道下去。她这次出来，穿着十分朴素，衣服更是宽松，极难现出自己窈窕的身段。
　　雪代遥看着桃沢爱走远，没过一会儿，班上的同学出来了，都在问雪代遥关于他家里的事。
　　毕竟同学们年龄尚小，只是有些好奇而已，雪代遥随口答了几句，一下就应付了过去。
　　沙岛有织在一边一言不发，盯着雪代遥的脸看，心想难怪他生得这么好看，原来有这样的母亲，想生得难看都不可能。
　　北条早纪感慨道：“你的妈妈人很好。”雪代遥笑道：“我也是这样觉得。”北条早纪感觉雪代遥回答有点怪怪的，毕竟亲生母子间，应该也不会直接说好说坏吧？
　　沙岛有织已经拉住北条早纪的手，说道：“我们先去逛逛，等下再回来。”直接拉着她离开。
　　周遭的同学兴致消失的很快，开始各聊各的。
　　“遥。”前堂修一走了出来，根本不关心雪代遥的八卦，直接说道：“下去打球？”
　　“行。”雪代遥和他从最近的楼道下去，还没走几步，就注意到旁边站着一位高大威严的女人，看着就叫人害怕。
　　雪代遥认出她是家中的保安，那名叫作高城结爱的壮硕女人。
　　高城结爱也看见雪代遥了，“少……”还没等她说出口，就被他用眼神制止。



第三百四十三章  不同
　　高城结爱立刻反应过来，少爷并不想在朋友面前暴露身份，免得造成困扰，立刻闭上了自己的嘴巴。
　　但饶是如此，仍然吓了前堂修一一大跳，毕竟一头长得像大黑熊的肌肉女突然靠过来，任谁都会被吓到。
　　雪代遥问道：“高城，只有你一个人过来？”
　　高城结爱憨厚一笑，露出白花花的牙齿，说道：“不止我一个，大家都在附近候着。”
　　雪代遥点了点头，前堂修一凑近到他身边，压低声音问道：“这个人是谁啊？”
　　高城结爱随紫夫人过来，并没有像平时一般西装革履，只穿了身便服，不过远远看过去跟堵小山一样，光是站在这就压迫感十足。
　　雪代遥笑道：“这是我表姐高城结爱。”前堂修一眼珠子都要掉出来，语无伦次道：“这……这是你表姐啊？”
　　高城结爱本来听少爷说自己成了他表姐，多少有些惶恐，毕竟藤原家中尊卑有别，不过见到雪代遥使了个“没事的”眼神，也安定下来，憨厚的笑道：“不像嘛？”
　　“……”
　　前堂修一被她闪亮的牙齿，闪得眼睛有点发花，边打量她边想：“我的天，她这身高体重能顶多少个纪纲？”勉强一笑，说道：“像，很像，太像了。”
　　高城结爱腼腆道：“家里人也都是这样说的，说我跟我表弟简直就是一个模子刻出来的。”
　　前堂修一抽了抽嘴角，一时无言以对。雪代遥暗笑不已，介绍道：“这是我朋友，前堂修一。”
　　“你好。”
　　“你、你好……”
　　前堂修一有些发虚。
　　高城结爱笑道：“你这朋友很腼腆啊。”
　　前堂修一被她“不怀好意”的目光上下打量一遍，暗道自己不会被她看上了吧，顿时脊背发凉，两腿发软，勉强抓住雪代遥胳膊，哈哈强笑了两声，说道：“遥，你不是说你尿急，急着上厕所嘛。”
　　雪代遥憋着笑道：“是啊。”
　　前堂修一急拽着雪代遥的胳膊，说道：“那还不快点。”
　　雪代遥笑了两声，对高城结爱道：“表姐，我们先走了。”
　　“去吧，有空把你朋友带到我们家来。”高城结爱眨了眨眼睛，前堂修一毛骨悚然，顾不得拉雪代遥，匆匆跑下楼去。
　　……
　　……
　　操场，某处草坪。
　　现在四点出头，天空太阳无比灿烂，阳光浇在大片大片的草坪上。
　　附近有不少体育社团的学生，正在进行体育活动。
　　前堂修一边跑边回头，生怕那头名叫高城结爱的女人追上来。
　　“遥，那家伙真的是表姐？”
　　“不像嘛？”
　　雪代遥悠哉悠哉的走着。
　　前堂修一板着张脸道：“你觉得我像笨蛋吗？”
　　雪代遥说道：“已经不能用像字来形容了。”
　　“你才是笨蛋。”前堂修一笑道，“真不知道你家基因是怎么回事，明明你和你妈妈长得那么漂亮，你表姐怎么长得一副古早漫画的脸。剃个莫西干发型，都可以直接参演《北斗神拳》的真人版了。”
　　“你这样说很失礼啊。”
　　“嗯……”前堂修一沉吟道，“确实有点过分了。再怎么说，你们家基因那么好，你表姐不可能长得很丑，难道是因为她太大只了？有这个可能，她瘦下来应该会很好看吧。”
　　雪代遥不忍心戳破前堂修一的美梦，高城结爱不是他表姐暂且不提，人家那根本不是胖，而是壮。一只手的胳膊，都有纪纲的大腿粗，浑身都是肌肉疙瘩，哪有说瘦下来的道理。
　　“先打会球，也不知道家长会要开多久。”雪代遥说道。
　　“至少一个半小时。”前堂修一有经验，“棒球你打不打？”
　　“打。”雪代遥说道，“但这个点，器材室的棒球，应该都被借完了。”
　　“前面不是棒球部学员吗，向他们借一副，他们应该愿意借吧。”前堂修一道。
　　雪代遥看了眼前边挥汗如雨的棒球部社员，心想这可不一定。
　　两个人走上前去，正在草坪训练的社员看都不看他们一眼，教练也只是用余光瞥了眼他俩，并没有作何反应。
　　“你们是来报名加入棒球社的吗？”
　　棒球社的女经理提着矿泉水走出来，阳光照在她的肌肤上，比雪还要白皙。
　　“我……我们……”前堂修一有点结巴了，视线时不时落在女经理身上，又飞快移开。
　　毕竟是个看起来就很贴心的漂亮大姐姐，远远观望没什么，近距离对话只感觉心跳加快，话都说不利索了。
　　雪代遥心下无奈，站了出来，礼貌的问道：“请问可以借我们副棒球吗？等下就还给你们。”
　　女经理微笑道：“我们都在训练啊。”
　　前堂修一垂下头，只觉得雪代遥好像说出了“罪大恶极”的话，轻轻拉拉他的衣角，示意他快走。
　　雪代遥没有理他，问道：“只借一会儿，可以吗？”
　　女经理看了雪代遥几眼，叹了口气，说道：“好吧。”回过头，去跟前面的那个教练说了什么，那教练一副凶巴巴的样子，最终女教练带着两只棒球手套、一颗棒球回来，说道：“抱歉，只有这些了，毕竟我们也要训练。”
　　“谢谢。”雪代遥礼貌的接过手套棒球，“等下就过来还给你们。”
　　当他俩走出这片草坪时，前堂修一才缓过劲来，由衷道：“你胆子真大。”
　　雪代遥迷惑道：“有吗？”
　　前堂修一张了张嘴巴，选择老实的闭上嘴巴。
　　这片区域都是棒球部的学员在训练，雪代遥不希望打扰到他们，特地去角落，这边人少了很多。不远处，还立了块“请勿践踏前方草地”的铁制告示牌。
　　雪代遥和前堂修一互相丢着棒球，以此打发无聊的时间，再怎么说，家长会至少也得一个多钟头才能结束。
　　雪代遥随意的抛出棒球，想着妈妈坐在自己的座位上，听着老师说着自己这一学期的表现，身子越来越热了。轻易接住前堂修一抛来的棒球，随手甩了出去，并没有注意到自己丢出的球，结实的砸在前堂修一身上，他痛得呲牙咧嘴，然后用尽全力，狠狠回敬的把球抛回来。



第三百四十四章  归家
　　雪代遥把手伸出，那球落入掌中，轻轻一甩，前堂修一勉强接住，隔着厚实的手套，都能感觉自己手掌被震得发麻。
　　雪代遥怀揣心事，并没有注意到前堂修一吃力的表现。
　　他希望家长会快点结束，然后可以到妈妈身边，陪着紫夫人。
　　可是一想到还要一个小时这么久，心中不由烦闷，把手中力量提了提，狠狠把球抛出。
　　前堂修一反应不及，只感觉脸颊生疼，像是被刀子硬刮了一刀，等反应过来时，棒球已经从他脸边擦过，重重砸在身后的那块告示牌上，铿锵一声，仿佛石块击打铁器，声音之响，让他顾不上脸上的疼痛，喊道：“你丢得什么东西！”
　　他痛得捂住脸颊，又收回手一瞧，还好脸上没有流血，应该是蹭到了而已，长吁出一口气。
　　雪代遥也被吓了一跳，自己手劲有那么重？和前堂修一赶去告示牌那。
　　前堂修一伸出手摸了摸牌子，上面留下了一小道痕迹，又狠狠一掰，牌子纹丝不动，吃惊道：“你丢得是石头吧？”他踢了踢地上的棒球，球身都被划破了一角。
　　雪代遥也很惊讶，“我力气有那么大？”前堂修一并不关心这个，他踢了踢棒球，忐忑不安道：“球不会要我们赔吧？”
　　最终，还是雪代遥跑去校门口附近的器材店，买了颗棒球还给棒球社。
　　……
　　……
　　教室。
　　班主任宣布家长会结束，却没有一个家长敢起身离开。
　　紫夫人施施然的站起身，藤原瞳奴颜婢膝跟在身边，一眼就看见候在教室外边等待的雪代遥。
　　“遥，你在外边等了很久？”紫夫人招了招手，摸着他的脑袋，发现他脸上带汗，却并不嫌弃，反而还抽出手帕，为他擦汗。
　　“没有，我也才刚刚回来。”雪代遥摇头，妈妈擦拭的动作很温柔，让他脸颊痒痒的。
　　“跑去哪了，怎么弄得满头大汗？”
　　“一不小心把别人球弄坏了，特意跑去外面买了颗回来。”
　　“这点小事，让高城他们去做不就好了。”紫夫人语气微微有些责怪，“把下巴抬起来一点。”
　　“这样嘛？”雪代遥照做，把下巴高高抬起，露出圆润的喉结。
　　“对。”紫夫人捏着手帕，像是画圈一样擦着雪代遥的喉结，脸上现出满意的神色。
　　“好痒。”雪代遥感觉怪怪的，说话都有点异样。
　　“妈妈，好了没有？很痒。”
　　“还差一点点……”
　　“好了。”紫夫人放下手帕，可以看见手帕上面干一块湿一块，她却没有一丝一毫的嫌弃，把手帕收回了兜里。
　　陆续而出的家长，撞见这幕，都不禁想紫夫人是不是有点太过溺爱孩子了，孩子已经这么大了，连擦汗都要帮他擦。
　　不过转念一想，如果自己有这般乖巧伶俐、俊秀非凡的儿子，也愿意给他擦汗吧。
　　“夫人。”
　　“嗯？”
　　藤原瞳这时才敢出声，说道：“我侄女还没有回来，我能不能在这边在多等她一会？”
　　“随你。”紫夫人冷漠道，完全不关心北条早纪。
　　她轻轻捏住雪代遥的手，柔声道：“我们回去吧。”雪代遥点了点头，对藤原瞳道：“瞳，我先回去了，记得帮我向早纪问好。”
　　“是。”藤原瞳恭敬道，把腰弯了下来，根本看不见周遭家长议论纷纷。
　　雪代遥和紫夫人下了楼道，可以看见高城结爱那群保镖，保持着刚好的距离，悄悄跟在身后。
　　紫夫人步伐优雅，信步走着。
　　雪代遥已经是个男子汉了，一步可以抵紫夫人两三步。
　　他不希望自己走得太快，牵住妈妈的手，跟着她身边徘徊。
　　紫夫人能够感受到雪代遥握手的力道，手心又烫又有劲，叫她根本没有办法挣脱。
　　遥要变成男人了。
　　紫夫人心想，觉得那天越来越近，甚至希望那天快点到来。
　　她对雪代遥的期望很高，认为他还有很大的潜力。
　　她认为的男人必须是说一不二，不容别人质疑，一举一动都能让别人信服。
　　雪代遥还有很长段路要走，等他喉结真正饱满，手上的力道真得让她无法反抗时，自己就该把藤原家交给他了。
　　不知怎么，紫夫人脑中闪过那天自己满足他愿望的情景，明明想快速遗忘掉，但一幕幕就是在脑海里挥之不去，甚至身体渐渐有些发烫了。
　　“妈妈，怎么了？”雪代遥发觉紫夫人突然停下脚步。
　　紫夫人睁开眼睛，对雪代遥严厉道：“遥，以后你必须一直拿第一名，我不允许你退步。”
　　雪代遥微微一怔，只得笑道：“我知道了。”
　　现在是黄昏时分，柔和的阳光映照在紫夫人的脸庞，让他心痒难耐，问道：“妈妈，如果我再拿第一有没有奖励？”
　　紫夫人瞥了他一眼，道：“这是你应该完成的，如果退步的话，妈妈会惩罚你。”
　　“怎、怎么罚？”
　　紫夫人微微一笑，像是心情很好，说道：“看我失望的模样？”
　　雪代遥只要一想到紫夫人失落的表情，顿时心乱如麻，说道：“那我不会退步的。”紫夫人也是这样认为的，遥不会让自己失望。
　　……
　　母子出了校门口，来到停车处。
　　桃沢爱注意到你情我浓的少爷夫人，为她们打开后座的车门，自己去了前一节车厢，为她俩单独留出片空间。
　　雪代遥和紫夫人坐在一起，只感觉车里闷热得受不了，正打算把车窗全拉开，却听紫夫人道：“把车窗拉上。”
　　雪代遥犹豫了下，把车窗完全关上，车内的光线顿时一片暗淡。
　　“躺下来吧。”紫夫人抚了抚自己的大腿。
　　雪代遥微微一怔，紫夫人柔声道：“你不是想要奖励嘛？”
　　雪代遥顿时脸色发烫，低声道：“这是在车里。”
　　紫夫人目光一凝，雪代遥这才发现是自己想歪了，慢慢侧身挨了下来，脑袋靠在紫夫人的大腿上。
　　“你比之前重了不少。”紫夫人凑进雪代遥耳朵，轻轻呼气道。



第三百四十五章  耳朵
　　雪代遥打了颤，含糊道：“毕竟过去那么久了。”
　　“嗯。”紫夫人摸着雪代遥的脑袋，“我的遥长大了。”
　　雪代遥有了种奇妙的滋味，磨蹭了两下紫夫人双腿，把身子躬起，完全躺在她身上。
　　紫夫人伸出了根白白的长长的指头。她的指甲并不长，轻轻划动着雪代遥耳朵，对准轮廓划了一圈又一圈。
　　雪代遥感受着车子细微的颠簸，那抚摸耳朵的舒适，让他情不自禁的哼哼两声。
　　“遥，舒服吗？”
　　“舒服。”
　　雪代遥感觉自己像被太阳烤化的糖果，渐渐融化在紫夫人腿上。
　　紫夫人看着雪代遥全身心的依赖，这让她的掌控欲得到极大的满足。
　　“遥，你忘记喊我什么了？”紫夫人声音飘渺，像是在哼哄睡的童谣。
　　“妈妈？”
　　雪代遥脑子都要融化了。
　　紫夫人看似平静的盯着雪代遥，强烈的占有欲，一波接着一波的涌上来。
　　她捏住自己的一缕长发，两指不断搓捻，挑出了根细而长的发丝，轻轻放进雪代遥的耳朵。
　　雪代遥身子颤了颤，这种滋味已经不是第一次品尝，但依旧是那般销魂。
　　“呼……”紫夫人轻轻吹着气，两指轻轻搓弄着发丝。
　　雪代遥怀疑自己的耳膜是不是被触碰到了，脑袋都难以思考了。
　　并没有刺耳的刮擦声，相反有种身处雨天的空灵。
　　“遥。”
　　雪代遥依稀听见有人在喊自己的名字。
　　他不想动，连开口的念头也没有。
　　“遥？”
　　那声音越来越轻柔了。
　　雪代遥觉得自己应该认识声音的主人。
　　“很舒服吗？”
　　那声音的主人再次发问，雪代遥张了张嘴。
　　“舒服。”
　　雪代遥把眼睛睁开了，本来他以为声音的主人会在自己面前，但入眼却是桌子的边缘。
　　他脑袋软软的，另外半边脸忽得一痒，马上变得麻麻的热热的。
　　雪代遥猜测有只手盖在自己的脸颊，热气腾腾的像用热毛巾洗了把脸。
　　呼。
　　他很想长长的吁出口气，却发现胸腔连呼气的力气也没有，只能在脑中想想，被动的听着耳朵眼儿里在哼唱童谣，大脑酥酥的麻麻的，完全沉沦下来。
　　“好了。”紫夫人拔出了发丝。
　　雪代遥小口小口的呼吸，舒服的靠在紫夫人腿上。
　　“起来了，该换另外一边了。”
　　紫夫人轻轻拍着雪代遥的肩膀，却没想到被他反握住了手。
　　雪代遥像霸道的孩子，抽过紫夫人的手，宛若吸允乳汁的婴儿，把她整条胳膊霸占了住。耳朵也不掏了，只想在她身上沉沉的睡上一觉。
　　“还是个孩子。”
　　紫夫人轻声道，温柔的拍着他身体，像是在哄他入眠，一瞬间又不希望雪代遥长大了。
　　……
　　……
　　雪代遥半梦半醒之际，忽然感觉到股剧烈的颠簸，慢慢把眼睛睁开。
　　紫夫人发觉雪代遥起来的动作，蹙了下眉头，问道：“怎么回事？”
　　“夫人，好像有点堵车了。”桃沢爱的声音从前一节车厢传了过来。
　　“这个路段也会堵车？”紫夫人拉下一节车窗，周遭是堵死的车流，刺耳的喇叭声灌了进来，让雪代遥最后一丝睡意也无影无踪。
　　“前面好像有车子撞到，出了车祸，把路完全堵死了。”桃沢爱说道。
　　雪代遥再无困意，打算从紫夫人身上下来，却被她用手轻轻抚住。
　　“妈妈？”
　　“想睡的话，再多睡一会儿。”
　　紫夫人平静的道。
　　“我已经不困了。”
　　“那就躺一会儿。”
　　雪代遥只好放松下身体，继续挨着紫夫人大腿，脑后一阵柔软，能够感受到她隔着和服的小腹。
　　紫夫人不经意的挪了挪身子，感觉雪代遥头发有点刺挠，纵使隔着层衣服，都让她痒痒。
　　“遥，我听你们老师说，这次六月份就要去修学旅行。”
　　“嗯，是有这回事。”雪代遥说道，“应该是去严岛县。”
　　“那是个好地方。”
　　“妈妈以前去过哪？”
　　“嗯，不过我是高中时候去的。”紫夫人竭力回顾往昔，但印象却朦胧不清了，“那儿的神社很漂亮，寿司也很好吃。”
　　雪代遥笑道：“那我过去多拍几张神社的照片，回来的时候，顺便帮妈妈你带一点寿司回来。”
　　紫夫人摸了摸雪代遥的脖子，盯着他的喉结道：“寿司就不必了，多拍几张照片吧。”
　　雪代遥痒得笑了两声，说道：“知道了，我多拍两张神社的照片。”
　　紫夫人说道：“记得多跟神社合两张影。”
　　“好。”雪代遥点头，忽然发现车子缓缓开始颠簸。
　　桃沢爱的声音从前一节车厢传过来：“夫人，已经解决了。”
　　紫夫人轻轻“嗯”了一声，把手盖在雪代遥的脸上。
　　……
　　……
　　匆匆过去一个多月，今天是六月二十七日，下午四点多钟。
　　太阳高高挂在天空，光线浓稠的就像融化的铁浆，浇在别人身上都能烫出一层皮来。
　　一辆加长的银白色轿车，从马路上驶过，大片大片的阳光映在车身，反射的光线，让人难以睁开眼睛。
　　那辆银白色轿车开到一片阴凉处，车速渐渐慢了下来，顺着大开的大门，慢慢开进了藤原家，停在盖有凉棚的空地当中。
　　雪代遥打开车门，车内的空调冷风刚刚飘了出来，转而就变成了热风，肌肤都有种粘稠的异样感。
　　他走出车外，关上车门，光是简单的动作，就流出了不少汗液。
　　头顶上的铁棚，让停车场活像个大蒸笼，看向前方的光线都热得被扭曲了。
　　“少爷。”白桦早就在这边等候，手上端着冰水和毛巾。
　　“是白桦啊。”雪代遥笑了笑。
　　夏天的女仆装，主要是以白色为主，黑色点缀，用的是透气材质，看起来比冬天的女仆装清爽不少。
　　雪代遥可以看见白桦白皙的脖子、莲藕般纤细的手臂、两条光洁溜溜的长腿。
　　“白桦，我记得你不是都在北宅那边？”雪代遥接过她的冰水，直接一饮而尽，暑气散了大半，整个人痛快许多。



第三百四十六章  暑气
　　白桦说道：“我和姐姐本来确实是在北宅那边，但却被村上管事调过来了。”村上铃音正从车上下来，听见白桦的话，内心不由得一阵紧张，生怕为此被少爷责怪。
　　“原来是这样。”雪代遥恍然大悟，不过并没有太放在心上，相反还认为村上铃音心思细腻。
　　他就觉得每天早上，红菱怎么都准时准点的过来收走衣服，原来是铃音已经帮他安排好了。
　　“铃音，你做得不错。”雪代遥回头笑道，白桦正拿着毛巾，轻轻擦他脸上的汗。
　　村上铃音心中喜悦，误解了少爷的意思，还以为雪代遥真得对红菱白桦两姐妹另有想法，可随即一阵黯然，虽然少爷仍然那般优秀，但在男女之事上，已不复往日的纯洁。
　　毕竟少爷是个大男孩，又与黑崎女士厮混，对这种事感兴趣也无可厚非。
　　也许自己应该劝一下少爷。
　　村上铃音闪过这个念头，但突然脸红喘喘，又想自己是少爷专属的女仆，本就该专心执行他的任何命令。只要没有危害到少爷的身体，自己只需要完成就行。
　　她一想到少爷和其他女人在一起，心跳就忍不住加速，难以遏制的兴奋。
　　“铃音，你很热嘛？”雪代遥迷惑的看向村上铃音，她吓了一大跳，忙说：“是……是有点热。”
　　雪代遥每天都坚持完成雪宫主教导他的动作，感官越来越灵敏，瞧看她一眼，心想：“铃音有那么热吗？才刚下车一小会，呼气声就那么重，汗还流了好多。”又看了眼头顶的铁棚，突然觉得热也很正常，站在这里跟站在铁板上一样，很怀疑打颗蛋下去会不会熟。
　　“铃音，你也早点回去休息吧。”雪代遥打算回自己房间，洗个凉水澡，不然校服黏在身上，很不舒服。
　　“是。”村上铃音望着雪代遥走远，忽然笑着问白桦道：“白桦，你刚调到这边来，最近过得怎么样？”
　　“比在北宅的时候还要清闲。”白桦笑道，“少爷人很不错，很少拜托我和姐姐，搞得我都有点诚惶诚恐。”
　　“少爷很少拜托你们？”村上铃音柔声说道，但脑子却猜出了很多东西，少爷应该还没有对红菱白桦下手。
　　想想也很正常，少爷虽然很讨人喜欢，但在感情上也只是个孩子。
　　看来我得帮帮少爷了。
　　村上铃音这样想着，但却心中有了股罪恶感。毕竟红菱就算和男友很少见面，但仍然是有男友的，更别说她还是自己最好的朋友。
　　可是，光想着自己最好朋友和少爷在一起，心中就难以自持的涌出股兴奋。
　　她有点难以相信，曾经温柔的自己，到底是什么时候变成这样？
　　自从看见黑崎这个坏女人和少爷在一起，就像打开了某种开关，完全停不下来。
　　白桦笑着说道：“是啊，搞得我很紧张，还以为是我哪里做得不好。”
　　“没事的，你做得就算不好，少爷也不会怪你的。”村上铃音逐渐回过神，像是下定了决心，看着白桦的眼神当中，有种说不清道不明的意味。
　　“是啊，少爷人很好。”
　　“嗯。”村上铃音温柔一笑，眼神慢慢垂落下来，自己身为少爷的专属女仆，一定要满足他的要求，帮助少爷拿下红菱和白桦。别说这些要求，就算要自己，她也不会犹豫。
　　村上铃音注意到自己提及“少爷”时，白桦脸上的兴奋。
　　她现出温柔的神色，用玩笑的语气说：“白桦，你很喜欢少爷吗？”
　　“当然喜欢啊。”白桦韶颜稚齿，最为热情奔放，笑道：“家里还有不喜欢少爷的人？”
　　村上铃音笑道：“我看你的样子，都想嫁给少爷了。”
　　“我哪里有那种资格啊。”白桦摆了摆手，纤细的五指，搭配上天蓝色的指甲，看起来就很有诱惑力，让人不紧联想起，要是被这指头轻轻划动胸膛，是种何等销魂的景致。
　　“我偷偷跟你说铃音，你可千万别告诉其他人。”白桦小声道。
　　“你想说什么？”村上铃音迷惑道。
　　“你先答应我，别跟其他人讲。”
　　“如果是关于少爷的，我就不敢保证了。”
　　“啊。”白桦无奈道，“那……那我还是不说了吧。”
　　“不会是对少爷有威胁的秘密吧？”村上铃音脸上温柔的笑容渐渐不见。
　　白桦连忙摆手道：“铃音，你别乱说啊，谁会想着威胁少爷。其实主要是……关于我的。”
　　“你的？”
　　“嗯。”
　　“那直接说吧。”
　　“你先保证你不会跟其他人讲。”
　　村上铃音无奈道：“好，我保证。”
　　“那个……其实我有点喜欢少爷。”白桦低声道。
　　村上铃音的心重重跳了跳，道：“你不是刚才说过了。”
　　“我说的不是那个喜欢。”白桦小声的说：“前几天，我还梦见少爷了……他长大了好多……反正等我清醒了，我姐姐一脸幽怨的瞪着我，一晚上没有睡好。”
　　村上铃音心中迷惑，白桦做梦跟红菱一晚上没睡有什么关系？
　　不过她没有问，轻声道：“这种事确实不应该乱说。不过你和少爷不一定没有机会啊。”
　　白桦愣了一愣，看着村上铃音的笑容，忽然想到了什么。
　　她有听说富家子弟身边，通常都会安排一名“专属”女仆，难道铃音和少爷……
　　一瞬间，她脑补了许多东西，难道自己和少爷也有机会？
　　接着她又想到自己姐姐明明在北宅，早上却被少爷派过来清洗衣服，难道他对姐姐也有想法？
　　白桦捏着天蓝色的指甲，光洁溜溜的双腿夹得笔直。
　　村上铃音不再多说，默默离开了停车场，而在另外一边的雪代遥，由始至终，还不清楚发生了什么。
　　……
　　……
　　浴室。
　　雪代遥冲了个凉水澡，用毛巾擦干身体，换了身干净的衣服，整个人干爽不少。
　　他头发仍有些湿漉漉的，不过只是拿毛巾擦了一遍，并没有拿电吹风吹干。毕竟天气那么热，头发很快就干了。



第三百四十七章  放纵
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　雪代遥朝外面喊道：“来了。”用毛巾擦着头发，往玄关走去。
　　门铃声仍“叮咚叮咚”的响个不停，外面应该是有人一直摁着门铃按钮。
　　雪代遥把门打开，藤原清姬站在门口，指头点着墙壁上的门铃不放，恶劣道：“你好慢。”
　　雪代遥无奈道：“我刚洗完澡。”
　　“是吗？”藤原清姬伸长脖子，轻轻在他身上嗅着。
　　雪代遥刚洗完澡，天气那么闷热，只穿了条背心在身上，藤原清姬也穿得格外清爽，可以闻见她身上淡淡的清香，顿时让他身体燥热无比，不得不往后退了一步。
　　“一股沐浴露的味道。”藤原清姬嫌弃道。
　　“先进来吧。”雪代遥说道。
　　屋内开满了冷气，屋外闷热的吓人，站在门口处，一半冷气一半热气，让人皮肤很不舒服。
　　他正要伸手关门，藤原清姬拦了住，问道：“你明天就要去修学旅行了？”
　　“是啊。”雪代遥说道，“差不多要去三天，估计大后天才能回来。”
　　“不要去了，留在家里陪我。”藤原清姬用命令的语气道。
　　雪代遥笑道：“我也没有办法。”
　　藤原清姬不满道：“明天就是周末，这时候去修学旅行……明明我学校都是七月份八月份才去。”
　　“可能是提早去吧。”雪代遥说道，“反正马上就要放暑假了，到时候在陪你玩吧。”
　　藤原清姬凑到雪代遥耳边，戏谑的道：“我不要以后，我要现在。”说完，就拉着他的手出去。
　　雪代遥连鞋都来不及换，只能随着她跑下楼。
　　现在时间接近下午五点，太阳仍然高悬在天空，藤原清姬领着雪代遥来到她的房间时，两个人都流了点汗，感受着屋内的空调冷气，舒服了不少。
　　藤原清姬不在乎雪代遥身上的汗液，直接揽住他的脖子，像猫一样在他身上嗅着，满意道：“现在可比沐浴露好闻多了。”
　　雪代遥感受着背后的热量，身体也随即燥热，开玩笑道：“你身上的味道可不好闻。”这话刚说没多久，腿上忽然一痒，他低头看去，藤原清姬伸出小脚，正用大拇趾和食趾夹着他小腿，居高临下道：“不好闻的话，我等下就让你舔干净，看你还说好不好闻。”
　　雪代遥心头火热，笑道：“舔哪？”
　　“你还真想舔啊。”藤原清姬鄙夷道，“哪脏舔哪，哪不好闻舔哪。”
　　雪代遥说道：“那就不用了，你哪里都干干净净，哪都很好闻。”
　　藤原清姬残虐的笑道：“晚了，你刚刚不是说我哪都不好闻嘛？”
　　雪代遥道：“我只是开玩笑。”
　　“你觉得我是不是开玩笑呢。”藤原清姬一边往雪代遥脖子吹气，一边用指头轻轻在上面划动，“我要让你像狗一样跪着舔。”
　　雪代遥心中好笑，说道：“我不是马吗，怎么让我像狗一样跪着舔了。”
　　藤原清姬说道：“马就不能跪下舔我了？马可比狗经得住折腾。”
　　雪代遥腹中火气愈旺，笑着想：“马也比狗的性子要劣不少。”余光往下一瞅，直接抬起藤原清姬那夹他的小脚。
　　藤原清姬慌了一跳，还没反应过来，另只维持平衡的腿，又被雪代遥抓起，她本能的揽住他脖子，一下竟被背了起来。
　　雪代遥哈哈笑了两声，背起藤原清姬在客厅跑了起来，本来她还有些慌乱，随即平复下来，脸上还挂起笑容，用自己长长的头发，一下一下鞭打着他的脖子，“再快点再快点。”
　　雪代遥脖子痒得受不了，笑道：“好，那我再快点。”提了些许力道，轻轻掂起背后的藤原清姬，调整位置，以此背得更稳当些。
　　可是手上本来还有所结实的触感，突然变得柔软无比，他微微一怔，捏了又捏，忽得猜到了什么，脚步一缓，背后也无声息。
　　雪代遥往下一瞧，藤原清姬的两条腿挂着一般，垂了下来，五根可爱小趾不断蜷缩，像是克制什么。
　　“很好玩嘛？”藤原清姬语气带着寒意，像是在压抑着什么，两只脚像蛇一样盘在雪代遥的腿上，以此不让自己滑落下来。
　　雪代遥身体发热，知道是自己做错事了，连忙补救的又把背后的藤原清姬一掂，隐隐听“哦”的惊呼，手边再感受到结实的触感，已知现在没有问题。
　　“雪、代、遥。”藤原清姬缓了缓，话语残酷的说，“你就那么想被我鞭罚么。”狠狠揪了把他的头发。
　　雪代遥头皮一麻，并没有太大疼痛，明白藤原清姬虽然动作夸张，但却舍不得揪痛他。
　　藤原清姬装模作样的揪他两把，本想就此放过他，但臀部又酸又痒，想到雪代遥刚刚那么用力掂她，屁股一阵酥麻，胸中乏起古怪的滋味，牙又痒痒了，觉得这样太便宜他了。
　　“给我继续跑。”藤原清姬命令道。
　　雪代遥跑了起来，藤原清姬道：“别往客厅跑，往走廊那边跑，然后往里走……”他按照藤原清姬说的路线跑，转了两圈，居然进了她的卧室。
　　“往旁边靠。”
　　藤原清姬抓着雪代遥的脖子，接近桌子，把抽屉一拉，翻出其中一个袋子，现出其中的项圈和鞭子。
　　这是前年圣诞节，藤原清姬买给猫咪的，只不过把良秀送给藤原雪纯以后，这些东西已经派不上用场，只能丢在抽屉当中。
　　藤原清姬抽出那条短软的黑色小鞭，先鞭自己的手臂，测试了下力道，这才敢对准雪代遥肩膀肉最多的地方，接连甩了两鞭。
　　啪、啪两声响，雪代遥惊了惊，感觉肩膀处被静电电了两下，酥麻大过疼痛。
　　藤原清姬抚摸着他肩上红印，戏谑一笑，轻轻的吹道：“痛不痛？”
　　雪代遥不但不痛，反倒又酥又痒，连忙装痛道：“好痛。”藤原清姬被雪代遥哄过好多次，已经不上他这个当，但却仍不忍心摸摸他的肩膀，冷下话语道：“现在知道痛，以后还敢不敢戏弄我了？”



第三百四十八章  诚服
　　雪代遥忍着笑道：“不敢了。”藤原清姬道：“这样最好，还不把我背到椅子那边。”
　　雪代遥看向不远处的靠背椅子，过去把它扶正，小心翼翼的把藤原清姬放上去。
　　藤原清姬脸上挂笑，手里拿着软鞭，翘起腿来，白里透红的脚掌正对着雪代遥的脸，说道：“我可以赏赐你吻我的脚。”
　　雪代遥心头起了丝火热，握住她脚，指头轻轻挠了挠她脚底，痒得藤原清姬咯咯笑了两声。
　　“这样取悦我，已经没用了。”藤原清姬不吃这套，用鞭子轻轻打掉雪代遥的手，大拇趾和食趾夹住他的脸颊，说道：“你不听话，我就在你脸上甩两鞭。”这句话说出口，藤原清姬忽然觉得不妥，虽然只是玩笑话，但看着他的脸却是万万舍不得的。
　　雪代遥对她万分宠爱，如是在下人眼中，瞧藤原清姬恐怖的笑容，只怕腿都吓软了，他却觉得一阵好笑，哄她道：“我听话，我听话。”
　　“真的？”藤原清姬美丽的脸上，似笑非笑，命令道：“蹲下。”
　　雪代遥直接蹲了下来，藤原清姬居高临下的坐在椅子，瞧见雪代遥矮了下来，心中大为满足，用脚挑他下巴道：“我的好马儿，该喊我什么？”
　　“喊你什么？”雪代遥好笑道，到了这步，哪还能继续忍耐，腹中火气愈旺，当下不再忍了，捏着她的小脚，放在手中细细把玩。
　　藤原清姬忍不住痒，笑道：“别挠了。”雪代遥没有理会，非得好好教训一下，这个表面高傲的美丽公主。
　　雪代遥一手握住她的脚踝，另一只手的指头灵巧无比，像刷子一般从她脚掌刷过，每刷一次，藤原清姬的身子就剧烈颤动一分，笑得口水都流出来，美丽的脸憋作一团。
　　“停……停下……”
　　雪代遥就觉得藤原清姬的声音变得无比娇柔，笑道：“还让我叫你什么？”藤原清姬喘着气道：“您才是我的主人……您才是我的主人……求您快点松开……”
　　雪代遥这才把脚放开，藤原清姬刚松口气，另只脚就往他脸上踩，却被他早有准备的抓住，大拇指往脚心轻轻一摁，藤原清姬又酸又麻，强忍声音，口水渗出嘴角，竟从椅子上摔落下来，坐在地上。
　　雪代遥吓了一跳，连忙扶起藤原清姬道：“你没事吧？”他本以为藤原清姬会发小脾气，却没想到她竟突然像换了个人似的，眼中泪光点点，娇喘微微，轻捏着雪代遥的手，娇柔道：“我没事。”
　　“你真的没事？”雪代遥心生异样，看她忽然乖巧的小模样，内心又生起团火热。
　　藤原清姬起身，拉着雪代遥坐下，说道：“我怎么可能有事。你伺候我一点意思也没有，换我伺候少爷您好不好？”
　　若是其他人，一定会为她的变化而摸不着头脑，但雪代遥了解她的古怪癖好，对她突然转变倒不意外，配合着坐在椅子上，看着本来个性恶劣的藤原清姬，现在一副毕恭毕敬的样子，心中大为满足，顺着她道：“好啊。”
　　“您等我一会儿。”藤原清姬兴冲冲的进了卧室，不多时，居然换了身黑白相间的女仆装出来，足上还裹着白丝，比牛奶雪糕还要诱人。
　　“你哪来的女仆装？”雪代遥问道。
　　“回少爷的话，从咲夜那边借的一件。”藤原清姬入戏很快。
　　雪代遥心跳快了两分，看着恶劣的藤原清姬，现在在他面前如此乖巧，难以遏制心中的兴奋。
　　“好不好看？”藤原清姬抓住裙摆，转着圈子，遮盖不住自身的魅力。
　　“好看。”雪代遥忍不住道。
　　藤原清姬垂下头，说道：“我现在是少爷您的专属女仆，您让我做什么我就做什么。”
　　雪代遥毫不犹豫道：“蹲下。”
　　藤原清姬直接蹲了下来，用崇拜的目光看着他。
　　雪代遥耳朵可以听见自己的心跳声，可以清楚的看见藤原清姬脸上隐藏的兴奋。
　　他早就知道藤原清姬隐藏的癖好，又从桃沢爱身上了解许多，命令起她来自然毫不犹豫，说道：“趴在地上。”
　　藤原清姬像只猫咪一样趴在地上，跪着爬到雪代遥面前。
　　“我是你的什么？”雪代遥居高临下的望着她。
　　藤原清姬爱死雪代遥蔑视的眼神了，声音颤抖道：“您是我的好主人，藤原家的少爷。”
　　“你又是我的什么？”
　　藤原清姬迫不及待道：“我是您的宠物，您的女仆，您让我做什么我就做什么。”
　　“真的吗？”雪代遥学着之前藤原清姬的动作，用脚挑她的下巴。藤原清姬激动的身子颤个不停，看着雪代遥高高在上的眼神，脑袋晕乎乎的，没想到自己刚刚的举止那么有侮辱性，尤其是被雪代遥用在她自己身上，让她更加难以自持。
　　“真的。”
　　藤原清姬完全没有一点大小姐样子了，直接匍匐在地上，做出了土下座的姿势。
　　雪代遥本想用脚再抬起她下巴，但却没有控制好，一不小心，脚直接踩在了她的脑袋上。
　　“我居然被遥狠狠踩在脚底下！”藤原清姬脑袋轰隆了一声响，从未有过的羞辱感到达了顶峰，明明万分羞耻的行为，却有一种从未有过的兴奋。
　　在这刻，好像自己真的只是雪代遥足下的女仆，而不是什么藤原家二小姐。
　　明明在藤原家中，她呼风唤雨，想要什么就有什么，从未被如此对待过，更别说对她这样做的人，还是她最喜欢的雪代遥。
　　一瞬间，别说放弃当藤原家二小姐，就算把全世界最大财阀的二小姐给她来当，以此换取这刻的屈辱滋味，她也不换，只希望待在雪代遥足下，当他一生一世的奴仆了。
　　雪代遥还怕自己一不小心踩痛了她，连忙坐在椅子上，把脚给挪开了，问道：“没有事吧？”
　　“我没有事。”
　　藤原清姬把脑袋抬起来，完全入戏，轻轻在雪代遥脚上吻了一口，抬起头道：“少爷，我可以起来了吗？”
　　雪代遥唇干舌燥，本想让她起来，但话到嘴边，改变了主意，说道：“继续跪着，直到我满意为止。”
　　藤原清姬没有往日的高傲，脸上闪过丝喜悦，欢天喜地的跪在他面前，说道：“遵命。”



第三百四十九章  夜色
　　雪代遥坐在椅子上，居高临下的看着足下的藤原清姬，心中大为亢奋。不同于和爱姨在一起时的兴奋，有种细微的差别，让他有种支配的快乐。
　　“清姬，把头抬起来看我。”雪代遥命令道，尽量学着藤原清姬平常的腔调，让自己的声音偏冷。
　　“是。”藤原清姬身子微微颤动，把脑袋缓缓抬起，先看见雪代遥的脚，而后是他的腿，接着越过胸膛，看着他平静的神情，总感觉其中带着股浓浓的蔑视，让她无比兴奋。她能明显感觉到，现在的雪代遥与平时都不一样，却让她欢喜的欲罢不能。
　　“把手伸出来。”雪代遥又道。
　　藤原清姬一眨不眨，盯着他那张好看的脸，怔怔的把右手递出。
　　雪代遥轻轻握住她的手，触感像细腻的暖玉，另一只手摸了摸她的脑袋，藤原清姬迷恋这种感觉，嗅着雪代遥身上的气味，喵喵叫了几声。
　　雪代遥像是在抚摸猫咪，顺着她的脑袋抚摸而下，把她的毛都给抚平，让她完全心满意足了，这才在她耳边轻轻说道：“该变回你自己了。”
　　藤原清姬变化无常，听见雪代遥这句话，前一秒还乖巧可人，下一秒就变回了高高在上的二小姐，揶揄道：“少爷，我伺候得好不好？”雪代遥笑道：“可太好了，我差点都要信以为真了。”
　　藤原清姬笑了两声，凑到雪代遥耳边，说道：“本来就是真的。”她隐隐感觉的到雪代遥呼吸急促了，恶劣的道：“你兴奋了？”
　　雪代遥笑道：“清姬你太会玩了。”藤原清姬没好气的瞥他一眼，悄悄的道：“如果你平时听我的话，我可以考虑多给你这样的奖励。”看着雪代遥隐隐意动的神情，笑着回房间把衣服换了。
　　虽然藤原清姬很想在雪代遥面前，再多穿一会儿女仆装，但马上就要黄昏了，等下就会有女仆喊她去吃晚餐。她可不希望被别人看见自己这副样子。在她心目当中，只能够接受在雪代遥面前，流露出自己那副娇柔的神态。
　　雪代遥坐在客厅，等了四五分钟，藤原清姬才从卧室出来，她换了身雪白色裙子，流露出高高在上的气质，完全变回了二小姐。
　　藤原清姬轻轻一笑，把手递了出来，雪代遥立刻挽住她手，细细的五指摸起来，光滑细腻，内心不同于之前的兴奋，有种淡淡的心动。
　　“现在这么机灵了，懂得牵我的手了。”藤原清姬似笑非笑，和雪代遥一起出了屋子。
　　两个人来到餐厅，紧紧挨坐在一起，有空调的冷气，也不嫌热，藤原清姬还时不时把脑袋靠在他的身上，全身心的依赖。
　　……
　　……
　　晚上八点钟。
　　藤原家的一片空地。
　　此时，天空完全暗了下来。
　　夜晚带走大半的暑气，时不时就送来阵清爽的凉风。
　　雪代遥望着四周，藤原中无论哪处都灯火通明，宛若晴天白日。
　　他越过这片空地，发觉在自己上学的时候，藤原家多了不少花圃，都是种着那粉红色的野花。
　　“看来妈妈真的要把这花，种满藤原家了。”雪代遥笑道，去办公室找紫夫人。
　　明天就要去修学旅行，就算紫夫人已经提前知晓，但临走前，也要跟她说一下。
　　雪代遥小跑过去，进了重重叠叠的竹林。天空月色正明，池塘里波光粼粼，有不少鲤鱼上下浮动，带着莹莹微光。
　　雪代遥越过池塘，往窗户那边看去，哪怕被窗帘遮盖住，但依旧能够看见从中透露出的亮光。
　　他踩上台阶，走到屋前，轻轻敲了下纸拉门，喊道：“妈妈。”
　　“遥？”紫夫人道，“进来吧。”
　　雪代遥拉开门，紫夫人正坐在矮桌前，桌上摆着切好的西瓜、苹果、梨子这些果盘。
　　“你坐过来。”紫夫人道。
　　雪代遥直接坐在紫夫人身侧，紧挨着她坐下。
　　紫夫人依旧穿着纯紫色的和服，不过却单薄了些——雪代遥不是看出来的，而是坐得近了，从体温感觉出来。
　　“饭吃了没有？”紫夫人把一口没吃的果盘，移到了雪代遥面前。
　　“已经吃过了。”雪代遥说道，“妈妈，我明天就要去修学旅行了，差不多要去三天，大后天才能回来。”
　　“嗯。”紫夫人说道，“我已经叫桃沢为你准备好了生活用品，等下你回房间的时候，看看还少了什么。”
　　“好。”雪代遥点了点头。
　　“对了。”紫夫人想起了什么，起身去了后面的屏风。
　　雪代遥隔着透明的屏风，看着妈妈的身影，在其中翻找着什么。
　　很快，紫夫人从屏风当中出来，手中拿着部相机。
　　这部相机银白色的，不过巴掌大。
　　紫夫人拿给雪代遥，教他简单的摆弄，说道：“相机你拿去拍照。”
　　雪代遥笑道：“我多拍几张照片回来给妈妈看。”
　　紫夫人摸了摸雪代遥的脑袋，笑道：“多合几个影。”
　　“放心吧。”雪代遥说道。
　　紫夫人理了下雪代遥的头发，说道：“转眼你头发就这么长了，等你回来的时候，再帮你修剪下头发。”
　　雪代遥道：“那也得等回来以后。”
　　“明天去学校，得把头发梳整齐。”紫夫人不厌其烦道。
　　雪代遥很喜欢妈妈叮嘱的语气，说道：“我知道了。”
　　“早点休息吧。”紫夫人站了起来，也要回房了。
　　雪代遥跟在她身边，出了房间。
　　紫夫人步伐优雅，不过走得很慢，雪代遥自愿放慢脚步，随在她身边。
　　天空半轮明月很是光亮，映在池塘上，随着清风微微摇曳。
　　雪代遥陪在紫夫人身边，不知不觉已经走到了她屋楼下，借着周遭的光线，只觉得紫夫人的脸，比月色还要朦胧柔媚，控制不住心中的欲望，轻轻吻了一口在她脸上，说道：“妈妈，我先回去了。”
　　紫夫人微微一怔，忽然联想起某个场景，身体渐渐发烫，摇了摇头，上楼回到房间里。



第三百五十章  将至
　　雪代遥回到卧室，注意到桌上的背包，拉开一看，修学旅行要用的生活用品，都放在里面了。
　　“爱姨帮我准备的真齐全。”雪代遥柔声道，把紫夫人给他的相机，也塞进了背包里。
　　他忽然想到，明天坐车去严岛县，路途遥远，一定要带几本书解闷。
　　当下，把整理到一半的背包放在一边，跑去最近的图书室。
　　这栋楼平常很少有人过来，雪代遥连女仆都没有看见，直接走到二楼，把走廊的灯开了起来。
　　他来到图书室门口，发现门缝透露出光亮，心生疑惑：“这么晚了，谁还会在图书室里？”
　　雪代遥心想，总不可能是哪位勤奋好学的女仆在看书吧？就算里面的人有可能是位女仆，他也礼貌的敲了敲门。
　　“谁在外面？”
　　雪代遥露出笑容，认出了藤原雪纯的声音，说道：“是我。”
　　藤原雪纯有些惊讶，说道：“进来吧。”
　　雪代遥轻轻推门而入。
　　藤原雪纯坐在光线底下，雪白色的肌肤光润照人，她脸上带着惊讶，指尖都泛起好看的色彩。
　　雪代遥把注意力放在她的手上。
　　“《枕草子》。”藤原雪纯把手边的书抬了起来，现出白色的封面。
　　“这本书有趣吗？”雪代遥移开一张椅子，在藤原雪纯对面坐下。
　　“对我来说很有趣。”藤原雪纯说道。
　　雪代遥可以嗅到她身上淡淡的书香味，想摸摸她如墨般的长发。
　　藤原雪纯感受到他热切的视线，瞥了他一眼，说道：“你不是来看书的？”
　　雪代遥心想，藤原雪纯可比书好看多了。
　　“总感觉你的眼神很失礼。”藤原雪纯扬了扬自己的长发，重新拿起书来。
　　雪代遥说道：“我准备拿一两本书回去，明天就是修学旅行了，打算明天在车上的时候看。”
　　“你打算挑哪几本？”
　　“暂时还没想好。”雪代遥道，“你帮我挑吧。”
　　藤原雪纯放下书，一副“真拿你没办法”的神情，叹气道：“什么类型的？”
　　“随便什么的都可以，我看书不挑，最重要的是打发时间。”
　　“你知道不知道，最难的就是‘随便’了。”藤原雪纯没好气道，去书架那边为雪代遥挑选书籍，边挑边问道：“话说你平常这个时间点，不都在学习中文？”
　　“嗯，平常这个时候我确实都在学习，不过明天就要去修学旅行了，所以今晚放个假。”
　　“别因此松懈了。”藤原雪纯头也不回道。
　　“对了，雪纯。”雪代遥忽然道：“你怎么知道我有学习中文？我记得我和你聊天的时候，没有说起过吧？”
　　“……”藤原雪纯顿时沉默下来。
　　雪代遥能够察觉到，她查看书架的动作僵住了。
　　“我上次遇见桃沢爱，她跟我说的。”
　　藤原雪纯打岔道：“你平时喜欢看什么种类的书？”
　　“一般历史读物居多吧。”
　　“你喜欢看这种东西？”藤原雪纯扭头看了他一眼，“那其他类型的书呢？”
　　雪代遥想了想，说道：“我看得比较少，没看过几本。”
　　“那就比较好挑了。”藤原雪纯随手从书架中挑出一本，“夏目漱石的《我是猫》？”
　　“可以。”雪代遥微笑道。
　　藤原雪纯把书递给雪代遥，问道：“你中文学得怎么样？”
　　雪代遥摇了摇头，说道：“我学得很慢，顶多写点汉字，说些日常用语。”
　　“那也很不错了。”藤原雪纯问道，“自己名字会写了吗？”
　　“会。”
　　雪代遥刚开始学中文，最先写的就是自己的名字。
　　“那我的名字呢？”藤原雪纯问道。
　　“也会写。”
　　藤原雪纯头没有回，往后伸出手掌，说道：“写给我看。”
　　雪代遥轻轻抓住藤原雪纯的手腕，这只手就像雪积成的，他不敢用力，生怕五指深深陷入其中。
　　他根本舍不得在上面勾画，只想用指头轻轻顺着她的掌纹，慢慢划过每份肌肤。
　　“藤、原、雪、纯。”雪代遥一字一顿的说道。每念一个，就在她掌心写上一字。
　　“藤原雪纯”四个字，每字笔画都很多，让藤原雪纯手心痒痒的，微微颤抖的想把手收回。
　　“我写完了。”雪代遥说道，忘记把藤原雪纯的手松开。
　　“嗯。”藤原雪纯含糊的应道，也忘记把手从雪代遥那抽回。
　　“雪纯，你会说中文嘛？”雪代遥问道。
　　“我不会说中文，我会说英文和法语。”藤原雪纯说道，“顶多会写一些汉字。”
　　“法语？”
　　“以前想去法国。”
　　雪代遥注意到“以前”两个字，“你已经去过法国了？”
　　“没有。”藤原雪纯道，“我没有去过法国。”
　　“那怎么突然改变了主意？”
　　藤原雪纯叹了口气，说道：“你应该知道我以前有个贴身女仆？”
　　雪代遥对这个有印象，点了点头，“这个我知道。”
　　“她去过法国，也给我看过照片。法国并没有我想象中的那么美好。”
　　藤原雪纯失望道：“我之前以为法国很浪漫，却没想过那边又脏又差，就连人种也变了。”
　　雪代遥对法国没有太多印象，自然难体会期待落空的感觉。
　　藤原雪纯不想再继续谈论这个话题，抽回了自己的手，从书架中又拿出了一本书，“川端康成的《雪国》怎么样？”还没等雪代遥说话，藤原雪纯却自顾自的把书插回了书架，说道：“还是算了，你看着估计会觉得很无聊。”
　　“渡边淳一的《失乐园》？”藤原雪纯想了想，又把书推了回去，认为不适合雪代遥这个年纪的男生看，翻来覆去，却挑了本《罗生门》给他，“这本书你应该会喜欢。”
　　“好啊。”雪代遥微笑，耐心的接过。
　　“唔。”藤原雪纯也困了，用手捂住嘴，不发出哈欠声，长长的睫毛颤抖，拿起书桌上的《枕草子》，说道：“我该回去了。”雪代遥道：“我也要回去了，书留着明天车上看。”两个人整理了遍图书室，雪代遥关灯，藤原雪纯关门，两个人一起下了楼。
　　藤原雪纯发现雪代遥仍然跟在她身后，轻笑道：“这是藤原家，难道你不放心，要跟我回去吗？”
　　雪代遥想说的并不是这些，他看了眼手中的书，包括藤原雪纯之前推荐的，他其实早就看过了。
　　不过也好，再看一遍也不错。
　　他笑了笑，本来想说“那我走了”，藤原雪纯却回过头道：“那你陪我走一段吧。”
　　雪代遥微微一怔，说道：“好啊。”



第三百五十一章  夜深人静
　　雪代遥回到房间，已经深夜十一点了。他没有开灯，直接走进卧室，空调呼呼的吹着冷气。
　　他把空调关掉，拉开窗户，朦胧的月色洒了进来，时不时送进阵凉风，卷得窗帘微微摇曳。
　　雪代遥坐在床头，把两本书放在腿边，内心无比的安宁，想起今天和家人的相处，脸上不自觉的流露出笑意。
　　过了六七分钟，把卧室的床头小灯打开，桔红色的灯光静静在屋内流淌。
　　雪代遥走到桌前，背包里塞满了生活用品，不能直接把两本书硬塞进去，必须把包里的东西倒出来，重新整理一遍。
　　哗啦啦。
　　雪代遥把背包里的生活用品全倒了出来，一样一样的分层。
　　这个黑色的旅行包看着小，但是能容纳不少东西，雪代遥整理了下，生活用品连带两本书塞进去，仍然有所空余，忽然，他发现桌上还有一本不过三指来长的记事本。
　　“这不是我的本子，难道是爱姨放进去的？”雪代遥拿在手中，翻开了第一页，就看见其中潦草的字体，写着“十二点”。
　　这潦草的字体，根本看不出是谁的笔迹，不过雪代遥却能猜出是桃沢爱写的，心跳微微加速。
　　这个十二点，难道指得是深夜十二点，去爱姨房间嘛？
　　雪代遥有些燥热了，难怪今天都没有看见爱姨。
　　他看了眼桌上的闹钟，现在才十一点二十分，离十二点还有段时间。
　　明天自己就要外出修学旅行，桃沢爱估计特地为他准备了惊喜。
　　雪代遥恨不得立刻赶出去，但约定好的时间还没到，只能强压下腹中的火气，耐心的坐在床头等待。
　　过去将近二十分钟，雪代遥觉得时候差不多了，换了身深色的衣服，悄声下楼。
　　藤原家中各处灯火通明，比白天还要明亮，不过大部分女仆已经睡觉了，只有小部分女仆在值夜。
　　雪代遥了解藤原家的地形，很轻易就绕过了那几名女仆。又绕了两三圈，确定真的没有被人看到，才蹑手蹑脚的上了楼，来到桃沢爱房间门口，摁下门铃。
　　雪代遥摁铃不过两秒钟，门立刻就开了，伸出只手把他拽了进去。
　　雪代遥并没有反抗，屋内没有开灯，只听见背后门重重被关上的声音，然后自己被堵在角落，唇上一片柔软，口中又涩又甜的滋味往里钻。
　　过了一两分钟，雪代遥反抱住了暗处的人儿，只感觉她肌肤热得要烫伤自己。两个人不管不顾的交融在一起，撞得屋内砰砰响个不停。
　　雪代遥也不知道过去多久，顺着冰冰凉凉的墙壁，摸到了电灯按钮，往下一按，炫目的光线充满了整处玄关。
　　桃沢爱戴着黑色的修女头巾，金灿灿的发丝垂下额头，禁欲系的冷艳神情，让人兴奋不已。
　　“主。”桃沢爱轻轻念道，紧握脖子上的十字架。
　　雪代遥呼吸急促，看着桃沢爱的修女装扮，明明那么圣洁，却像是故意引人堕落。
　　“爱姨，你明明是个修女，身体却是为罪而生。”雪代遥低头看着她黑丝包裹的玉足，明明裙摆已经遮住小腿，却能从旁边的分叉，看见整条大腿迷人的曲线。
　　“对不起。”桃沢爱饱满红润的嘴唇，轻轻吐出这句话。
　　雪代遥再也忍不住，从嘴唇开始玷污她的信仰。
　　……
　　……
　　清晨。
　　一棵棵行道树立在街边，周遭很少有行人经过。
　　一辆银白色轿车缓缓停在路边，雪代遥从车上下来，对司机说道：“还有一段路，让我自己下车走走。”说完，慢慢的往学校走去。
　　这里离明川中学，不过两条街的距离，走个十来分钟差不多就到了。
　　雪代遥隐隐能够察觉背后的视线，知道有保镖悄悄跟着。
　　他并没有多说，直接当作没有看见。
　　毕竟他提前下车，也只是为了出来走动走动，多透几口气。
　　回想起昨日与爱姨的疯狂，那股滋味真是叫他念念难忘，身子又炽热起来。
　　明明自己回房间躺下时，才十几分钟的休息时间，但依旧精力旺盛。
　　他闭目养神了一会儿，起床做完雪宫主教他的动作，立刻就去凉亭跑步。
　　不过从昨天开始，他就没怎么休息过，哪怕身体没有一丝一毫的疲倦，但精神说一点劳累没有，肯定是不可能的。
　　“爱姨这时候，应该还躺在床上睡觉吧。”
　　雪代遥猜测着，毕竟桃沢爱的衣服，还是他帮忙换的。
　　在这一步，他浪费了不少时间，主要确实没有帮女人换衣服的经验。
　　事后，雪代遥还背她上床，盖好被子，把屋子顺带简单清理了一遍。
　　呼。
　　一阵清风拍在他的脸上。
　　雪代遥回过神，简单的散步走动，让他精神放松不少。
　　等他来到学校门口，真正走进校门，才感受到背后的视线消失。
　　雪代遥走进教室，已经有不少同学到了，随意的在班级走动聊天，能够感受出他们由衷的喜悦。
　　“雪代同学，早上好。”一名女生笑道。
　　“好。”雪代遥点了点头。
　　“遥，早上好。”又一名自然熟的女生，朝他打招呼。
　　“早上好。”雪代遥现出笑容，回到自己座位。
　　北条早纪今天来得很早，低声道：“遥，早上好。”
　　“嗯。”雪代遥微笑。
　　后桌的沙岛有织推了推眼镜，瞥了雪代遥一眼，并没有问好，她的眼镜太重了，老往鼻梁下滑，又给扶了起来。
　　“这条天空龙有那么难打吗！”前堂修一手里拿着游戏机，在前面大喊大叫。
　　纪纲也拿着游戏机，不过一副昏昏欲睡的样子。
　　“死了。”前堂修一大叫了一声，把游戏机抛下，把脑袋转了过来。
　　雪代遥看着他眼框处那么大的黑眼圈，吃了一惊，问道：“你眼睛被人打了？”
　　“没有，才一晚上没睡而已。”前堂修一像回光返照，精神奕奕的说：“反正等下坐车，在车上睡一觉就好了。”
　　雪代遥生怕他这样子猝死了，特意提醒道：“你现在还是补一觉吧。”
　　“小问题，你不也有眼袋吗。”前堂修一满不在乎，说道：“你昨天通宵了？”



第三百五十二章  大巴
　　雪代遥含糊道：“算是吧。”
　　“搞不懂你，通个宵而已，怎么还老不敢承认。”前堂修一打个大大的哈欠，“玩游戏通宵挺正常的吧。”
　　雪代遥笑了笑。
　　玩游戏？
　　嗯，应该也能这么说吧。
　　就在雪代遥和前堂修一闲聊的时候，班上的同学差不多全来了。
　　班主任正好踏着铃声进来，来到讲台桌，开始说着注意事项。
　　“等到了地方，千万不能乱跑……”
　　班主任不停重复，昨天已经说过的内容。
　　雪代遥听着都有点发困了，把目光移到窗户那边。
　　清晨的太阳并不是很热，光线无声的落在桌上，染成淡淡的黄色。
　　他忽然注意到一只麻雀，停在了窗口外的防护栏上，身体颜色居然有发蓝，鸟嘴是往下勾起的，和其他鸟儿不太一样。
　　难道是什么珍惜物种？
　　雪代遥猜测着。
　　“可以下去等车了！”班主任拍了拍讲台，终于停止了长篇大论。
　　班上的同学欢呼雀跃，在老师的允许下，一个个跑出班级。
　　雪代遥有些可惜，那只鸟被声音给吓跑了。
　　他只好背起背包，跟在同学们身后，下了楼。
　　大家在操场的草坪中等待。
　　不单单只有他们一个班级，还有三个班级候在一边。大家都按照班上的座位排列。
　　太阳越升越高，阳光把整片草坪覆盖，本来就有些喧闹的班级，越发躁动。
　　雪代遥可以看见身边的女生们，不是用手或者书本遮阳，就是拿出一把太阳伞遮了四五个女生，又或是头戴太阳帽。
　　男生们就无所谓了，在那边大声吵闹。
　　等了差不多二十分钟，大巴终于来了。
　　学生陆陆续续的上车，里面的冷气让人长呼一口气。
　　这是辆观光巴士，里面宽敞的不像话，干净的一沉不染。
　　雪代遥坐在较为前排的座位，车子刚刚开动，就有不少男生女生开始吃着小零食。
　　他并不喜欢零食和饮料，只是从背包里拿出水壶，倒了点水喝，不像其他人的包里放了不少零嘴。他的包里只有一两小袋面包，是以备不时之需顶饿用的。
　　这时，一个戴着蝴蝶结的女生，笑着从包里拿出一小袋草莓，问道：“雪代同学，你要吃点草莓吗？”
　　雪代遥隐隐约约察觉，不少男生女生的视线偷瞥了过来。
　　他并不在意这些，一边从书包拿出夏目漱石的《我是猫》，一边想拒绝那名女生。
　　不过那名女生正用期盼的目光瞧着他，大有不接受就哭出来的样子。
　　雪代遥没有办法，只好接受道：“那好吧。”那名女生破涕为笑，蹦蹦跳跳的跑过来，把两颗草莓塞在他手里。
　　“已经洗过了。”那名女生笑道。
　　雪代遥只好拿起一颗尝尝，说实话有点酸，但他还是笑道：“很甜。”那名女生高兴的不得了。
　　坐在雪代遥旁边的前堂修一，手中操作着游戏机，张大嘴巴道：“遥君，我也要。”
　　雪代遥着实被他的腔调恶心到了，打了个大大的寒颤，摘下草莓头顶上的绿色萼片，硬把它塞进了前堂修一的嘴里。
　　“呸呸呸。”
　　前堂修一苦着脸，边吐边叫，“你给我吃得什么乱七八糟的。”
　　雪代遥笑了笑，把另外一颗草莓塞给了他。
　　前堂修一嚼着草莓，含糊道：“这还差不多。”但很快脸部扭曲，说道：“这草莓怎么那么酸啊，好难吃。”他话还没有说完，依稀察觉到视线，把头抬了起来，那名系着蝴蝶结的女生冲他怒目而视。
　　“本来就不是给你吃的。”那名女生生气的道。
　　前堂修一似乎引起了女生们的一致反感，都用不满的神情瞪着他。
　　前堂修一缩了缩脑袋，立刻低下头，心虚的盯着自己游戏机看。
　　雪代遥摇了摇头，拿起书看了起来。
　　观光巴士出了城市，速度渐渐慢了下来，为得就是方便学生们从窗户看城外的景色。
　　雪代遥对这些并不感兴趣，冷气吹着，巴士轻轻摇晃，忍不住打了个哈欠。
　　昨天一夜没睡，疲倦渐渐涌现出来。
　　照这个速度开下去，估计得到下午才能到严岛县。
　　雪代遥索性把书放下，找了个舒服的位置，闭上了眼睛，他隐隐约约还能听见身边前堂修一和纪纲大声囔囔的声响。
　　他真得有点困了，无视周遭的吵闹声，沉沉的闭上眼睛。
　　对面的蝴蝶结女生注意到雪代遥的睡颜，微微有些看怔了，还是身边的朋友推了推她的胳膊，她才回过神。
　　“看得那么入迷？”身边的朋友调笑道。
　　蝴蝶结女生笑道：“你敢说你没看？”朋友笑道：“我敢说我有看。”两名女生互相取笑对方。
　　更有甚者，悄悄拿起手机，对准雪代遥俊秀的面容，拍了张照，白茫茫的闪光落在雪代遥脸上，他颤了颤眼皮，迷迷糊糊的睁开眼，往对面看去。
　　就是这一眼，让对面的女生们都忘记了呼吸，等雪代遥闭上眼睛，再次沉沉睡去时，这群女生才后知后觉的回过神。
　　有女生压低声音问道：“你们刚刚谁拍了？”这群女生都摇了摇头，不禁惊艳刚刚那一幕。
　　……
　　……
　　观光巴士越过长长的隧道，就是严岛县了。
　　等他们到达严岛县，已经下午一点钟。
　　观光巴士停在了一条石板路的入口。
　　这条长长的石板路，叫作“二木板”，传闻伊始大神曾赤脚走过这条路。
　　为了表示对神灵的尊重，人们不允许有车辆进入，所以学生们只能徒步走过这条石板路了。
　　观光大巴靠在较为阴凉的位置，学生们陆续下车。
　　天气热得像蒸笼，前方的石板好像都要被烤化了。
　　雪代遥擦了把额头的汗珠，不少学生们都在喊热，奇怪为什么不能在大巴上多吹会冷气。
　　前堂修一热得喘气连连，有男生揶揄道：“前堂，你看它像不像你？”
　　前堂修一顺着目光看去，远远的一只黄狗趴在店铺门口，吐着舌头，哈气个不停。



第三百五十三章  住宿
　　前堂修一怒道：“你才像狗呢！”这句话一说出口，班上的学生们哈哈大笑起来，快活的气息，驱散了炎热的暑气，就连雪代遥也忍不住笑了笑。
　　远远的那只黄狗，像是听懂了这帮学生的话，瞧了眼前堂修一的面孔，摇了摇尾巴，无精打采的趴下来，搞不懂自己哪像这张无毛的活像大茶壶的脸。
　　现在算算时间，已经下午一点多钟。大家午饭都还没吃，就算车上吃了点零食垫垫肚子，但对于还在发育期的学生们来说，根本不顶饿。
　　前面有家老式的便利店，在老师的允许下，大家都去那边买了瓶冰凉的汽水，配上一两块糕点，先垫垫肚子。
　　雪代遥也买了瓶波子汽水，冰冰凉凉的青柠味道弥漫口腔，一口气喝下大半瓶汽水，他感觉整个人仿佛活了过来。
　　他懒洋洋的把玻璃瓶对准了天空的太阳，瓶口处的珠子微微摇晃，从瓶身看着太阳，似乎阳光也变得温和不少。
　　“千万不要掉队，跟上来。”前面的老师喊道，结束了短暂的休息时间。
　　雪代遥随着班级走出了阴凉处，路过长长的观光巴士，炽热的阳光落在他的肌肤上，滚烫的异样感，很怀疑自己下一刻会不会被融化。
　　雪代遥觉得自己是不是该收回阳光变得温和的念头，踩在石板路上，就跟踩在铁板上一样，没有任何区别，隔着鞋底都能感觉到烫。
　　周遭不少女生，撑伞的撑伞，戴帽子的戴帽子，再不济就是用手遮挡，不过看着她们白花花的手臂，雪代遥很怀疑这是否有作用。
　　好在石板路并没有走太久，很快来到了阴凉的街道上。
　　这条街道两侧，基本是纪念品店或者陶瓷店，有不少旅客打扮的人在游玩。
　　“外国人啊。”有学生小声道。
　　雪代遥看向那家纪念品店，两个外国游客，领着自己七岁大的孩子，正在挑选纪念品。
　　他们都是棕色头发棕色眼睛，鼻梁看起来高高的，只不过皮肤有点粗糙，嗓门也很大。
　　雪代遥侧耳倾听，他已经可以简单听懂英语里的一些日常用语，他们在说这个纪念品上面的樱花图案很漂亮。
　　有不少学生好奇他们在说什么，回过头问班长道：“他们在说什么？”
　　班长脸上的皮肉层层叠叠，汗液擦也擦不干净，心想你们听不懂，我又怎么听得懂，把皮球踢给别人：“你们问有织吧，我不太清楚。”
　　别人都把目光转向沙岛有织，说道：“沙岛，你平时英语成绩最好了，你应该听得懂他们在说什么。”前堂修一趁机揶揄道：“你不会听不懂吧？”
　　沙岛有织脸上一红，她真的不懂他们在说什么，却碍不住面子，说道：“我没听清，他们好像在说价格。”北条早纪欲言又止，他们好像说的不是价格吧，不过却不好意思拆好友的台。
　　“原来是那个意思。”班上同学们恍然大悟，齐夸沙岛有织这也能听懂，让她脸红不已。
　　雪代遥暗暗好笑，倒也不去拆台。
　　大家一下穿过这条复古的街道，仿佛穿越了世纪，一个拐角，回到了繁华的城市。
　　雪代遥余光一瞥，居然发现了家电器城，居然是藤原家族的产业，让他有些惊讶，没想过在这里也能看见自家旗下的产业。
　　……
　　……
　　班级预订的旅馆，是一家名叫青山庄的旅馆，附近是东王寺、青山公园、观夜寺、严和神社等等景点，可以说青山庄本来就是景区的一部分。也正是如此，就算是大通铺，在其中居住一晚上，都价格不菲。
　　不过，这回的修学旅行，家长们并没有出钱。
　　藤原瞳为了拍紫夫人的马屁，整个班级的旅行费用，全部由她承包，衣食住行一切都安排妥当，通通是最好的规格。
　　等雪代遥所在的班级来到青山庄，其他几个班级堪堪才到。
　　雪代遥的班级，都有单独的房间。而其他班级住的却是大通铺，也就是集体宿舍，还为此花了不少钱，对雪代遥他们自然不满，怀疑学校的安排不公平。
　　但等他们从自家老师口中得知，雪代遥班级的费用，通通由北条早纪的小姨承包时，不满顿时就转化为羡慕了。
　　其他班的家长就算有极少数的有钱人，但包下整个班级的旅行费用，也是笔不小的开支，有钱也不舍得这样花。
　　雪代遥随着班级进入青山庄，换上了室内鞋，走过郁郁葱葱的石子路，入眼就是一片片假山，院子里栽种着青竹，中心是石头垒成的古朴水池，当中是类似“雨神通”般的装饰。
　　只不过比“雨神通”细致的多了，也不靠雨水，而是靠池中的小型水车旋转一周，带动长竹两端的重量，发出“咚”的声响。
　　“这边居然有露天的温泉。”有一名女生忽然兴奋道，注意到青山庄的布置牌。
　　“真的啊，我还没泡过温泉。”另外一位女生开心道。
　　沙岛有织也有点兴奋，问道：“老师，我们晚上可以泡温泉吗？”
　　带队老师微笑道：“当然可以，北条同学的家长已经和这边沟通好了。不过你们晚上千万不能乱跑，更不能随便跑出庄外，知道吗？”
　　“知道了！”学生们兴奋的说道，他们都是孩子，很自然的感谢北条早纪。
　　北条早纪脸红扑扑，不擅长应对别人的好意。
　　实际上，她认为大家更应该感谢雪代遥。
　　因为藤原瞳回到家，对她直言不讳的说，反正只是笔小钱，最主要的还是在紫夫人面前表现自己，多多巴结少爷，留个好印象。
　　雪代遥对温泉并不感兴趣，目光多停留在水池那边，注意着那咚咚作响的竹子，让他联想起了雨神通，联想起了月下流泪的藤原雪纯。
　　他想着是不是有哪天，就他和藤原雪纯两个人，走在这片石子路上，听着咚咚作响的水声，应该多是一件美事。
　　“遥。”前堂修一捅了捅雪代遥的胳膊，提醒道：“钥匙你不去拿啊。”
									


第三百五十四章  惨状
　　雪代遥回过神来，前面的学生聚在一起，正从老师那边接过钥匙。
　　大多都是双人房，学生两人为一组安排一间房。
　　老师算过人数，先把男生安排的差不多了，才把单人房的钥匙，装成是巧合的给了雪代遥。
　　“遥，你住哪里？”前堂修一问道，他和纪纲住在一块。
　　雪代遥看了下房卡，说道：“101号。”
　　“一个人住？”前堂修一有几分羡慕，他并不习惯房内多出一个人。
　　几个人都是顺路，走了一段。
　　雪代遥来到101号房间，用房卡扫了下感应门，把门打开，房间内一沉不染，墙壁上挂着一幅幅装扮的名画。房内有空调有WIFI有液晶电视，还有单独的浴室。从旁边的窗户望出去，正对着喷泉假山，让人心旷神怡。
　　雪代遥把背包放在桌上，把空调打开，调低了温度，去浴室洗了把冷水脸，整个人舒畅不少。
　　老师正在外面喊学生们出去集合。
　　雪代遥立刻抽出房卡，穿上鞋子，来到了外面。
　　他们午饭还没吃，老师领着大家去庄内的餐厅。
　　正巧遇上其他班的学生们，他们额头全是汗。
　　毕竟一群人住在集体宿舍，通铺都打在一起，就算空调开得再大，也凉快不到哪去。
　　班长发现其他班的学生，和他们不是同一个方向，好像是去外面，奇怪道：“老师，他们不去餐厅吃饭吗？”老师道：“为了减少费用，他们都是去外面的餐厅。”
　　学生们看了眼天空炎热的太阳，有人道：“我记得最近的饭店，走路也要七八分钟吧。”
　　“太阳那么大，走路不得热死。”有人咋舌，太阳那么热，让他出去肯定不干。
　　“我朋友在别的班级，听说他们睡觉都要挤在一块。”
　　“最主要是没有单独的浴室，晚上洗澡都要去澡堂一起洗。”
　　“好惨……”
　　学生们七嘴八舌的议论着，还好自己没跟其他班的学生一样要大通铺，不由得再度感激起北条早纪的小姨。
　　大家聊着聊着，已经来到了餐厅，空调冷气开得很大，位置也很宽敞。
　　不少学生像咸鱼一样趴在桌上，长呼出胸膛内的暑气。
　　午饭是定食，严岛县最有名的就是鳗鱼饭，而午饭也正是鳗鱼饭。
　　雪代遥喝了勺味增汤，再吃口鳗鱼，哪怕他是不在意口腹之欲的人，都觉得很好吃，多添了一份。
　　……
　　……
　　夜。
　　天空没有月亮，星星点点。
　　雪代遥泡完温泉，静静走在石子路上。
　　他本来以为夏天泡温泉会很不舒服，但泡完之后，夜间的清风一吹，整个人像喝醉酒一样轻飘飘的。
　　雪代遥没有跟其他人一起回去，而是靠着一座假山，喝了口玻璃瓶装的汽水，抬头望着夜空，感觉天上什么也没有。
　　他兜里的手机振动了两下，看了眼LINE里孤零零的好友列表。
　　一名叫作“残忍的白雪姬”的人，问他道：“今天有没有遇上有意思的事？”
　　雪代遥笑了笑，白雪姬是藤原清姬取得昵称，可惜紫夫人她们貌似都不用LINE，他只加了藤原清姬和桃沢咲夜。
　　雪代遥本来想打字说：“今天很无聊，坐了一整天的车。”但想了想，删掉了这句话，正在想说什么的时候，藤原清姬的消息已经回了过来。
　　“已读不回？！！！”
　　雪代遥忍不住笑了笑，能够想象藤原清姬的表情，如果自己在她面前，她估计要把头发当作鞭子来抽他了。
　　雪代遥回道：“我错了。”
　　藤原清姬刚洗完澡，肌肤比牛奶还要光润白皙，没有吹干头发，直接躺在柔软的大床上。
　　听见手机的振动声，立刻抱住手边的白色枕头，拿起手机，屏幕上，昵称叫作“随遇而安的甲虫”回道：“我错了。”
　　藤原清姬勾起嘴角，问道：“哪错了？”雪代遥回道：“我应该看见消息，立刻回你的。”
　　“这还差不多。”藤原清姬蹂躏着手边的枕头，把它幻想成雪代遥，紧紧压在身下。
　　“今天有意思吗？”
　　“路上的风景很不错。”
　　只不过雪代遥睡着了，半点都没有看见。
　　“拍了照片没有？”
　　“忘了……”
　　“忘了？”藤原清姬娇蛮道，“明天记得拍照片，先发给我看。”
　　“好。”雪代遥打字道，“我第一个发给你。”
　　“乖。”藤原清姬满意道，穿着纯白色的裙子，把枕头当成雪代遥，用双腿紧紧夹住他，一口一口嗅着枕头上的味道，但只能闻见身上的沐浴露香气，可她却幻想着是遥身上的汗液气味。
　　她紧紧抱着枕头，在床上一圈一圈的打滚，脑子里又不禁想起自己被遥踩在脚下的情景，身子越来越烫，连唤了好几声遥。
　　雪代遥见藤原清姬半天没有回消息，正准备收了手机，却又是振动一声。
　　昵称叫作“小只的咖啡罐”留言道：“我妈妈生病了。”
　　小只的咖啡罐，是桃沢咲夜取得昵称。
　　雪代遥有些惊讶桃沢咲夜居然会找他，不过随即有些心虚道：“爱姨怎么了？”
　　“我妈妈有点病怏怏的，中午才起床。晚上人才好了不少，但我感觉她好像有事情瞒着我。”
　　“爱姨气色很差吗？”
　　“她的脸很红，气色也挺好的。”桃沢咲夜打字道，“真奇怪。”
　　雪代遥越发心虚，说道：“爱姨没事就行，帮我向她问个好。”
　　“知道了，臭虫。”桃沢咲夜发了个鄙视的表情。
　　雪代遥面带微笑，明白这只是桃沢咲夜的伪装。如果真不喜欢他，也不会把爱姨“生病”的消息，告诉给他。
　　“你也早点休息吧。”雪代遥打字道。
　　“……”
　　桃沢咲夜回了个省略号，其他什么也没说。
　　反倒是藤原清姬那边回了消息，是一张照片。
　　藤原清姬穿着白丝，翘起自己的大拇趾，说道：“等你回来，我要扮成女仆，让你跪下，狠狠的踩你脑袋。”
　　“……”
　　雪代遥想了想，也回了个省略号。



第三百五十五章  景点
　　清晨。
　　五点十分。
　　沙岛有织在床上翻来覆去，怎么也睡不着。
　　并不是因为认床而失眠，而是因为生物钟，五点整就醒来了。
　　今天是修学旅行，可以好好休息几天，不用起那么早，但却因为生物钟，自然而然的就醒了，想睡个回笼觉都睡不着，让沙岛有织感到烦躁。
　　她索性翻身下床，看向隔壁床铺的班长。
　　班长睡得像头死猪，时不时翻动嘴唇，发出闷雷般的鼾声。
　　如果可以的话，沙岛有织绝对不想和班长睡在一起。
　　可惜，北条早纪是单人房。
　　沙岛有织直接被老师安排和班长一间房。
　　她深深的叹了口气，尽量不吵到班长，捏手捏脚的去卫生间洗漱，换好衣服出了房间。
　　天空朦朦亮。
　　青山庄里一片寂静。
　　沙岛有织呼吸着新鲜空气，身体一阵轻松，同时有种淡淡的骄傲。
　　整个青山庄内，应该是她起得最早。
　　无论是男生那边，还是女生那边，晚上都聚集在一起玩闹，差不多凌晨一两点才睡，不像她早早就去睡觉。
　　绝对没有比我起得更早的人了。
　　沙岛有织为自己的自律，而感到骄傲，感受清晨的微风，突然有种想要活动身体的冲动。
　　她扭动着肩膀，隐隐约约看见远处似乎有个人在跑步。
　　沙岛有织推了推眼镜片，把眼睛眯起来，还没等看清那个人，他已经过来打招呼：“早上好。”
　　雪代遥放慢脚步，从沙岛有织身边跑过，但她还是感觉一阵风狠狠拍在了她脸上，让她情不自禁的把眼睛眯上，当她再次睁开眼睛，雪代遥已经跑得没影了。
　　“他是在晨跑吗……”沙岛有织想道。
　　青山庄的院子说大不大，说小不小，但在里面跑步绝对是没有问题。
　　沙岛有织注意到雪代遥身上的细汗，肯定已经跑了很长时间了。
　　他居然起得比我还早。
　　明明是在修学旅行的假期，还这么早起来晨跑。
　　沙岛有织有了种深深的挫败感。
　　就在这时，雪代遥已经绕着院子，又跑完了一圈，再度从沙岛有织身边路过。
　　这回他没有打招呼，只是默默的在跑步。
　　沙岛有织打量着远去的雪代遥，他脸上流了些许汗液，身上并没有穿校服，而是穿了件黑色的背心，可以看清他露出结实的手臂。
　　明明穿校服的时候，还觉得他偏瘦弱，现在一看，又觉得他身体很结实。
　　沙岛有织多看了几眼雪代遥，转过身回房间，打算趁这点功夫，多看会书。
　　……
　　……
　　食堂。
　　前堂修一喝了口味增汤，斜着看纪纲生吞鸡蛋液，脸上现出嫌恶的神情，说道：“你喜欢吃生鸡蛋？”
　　“有什么问题？”纪纲往嘴里倒了点酱油，这种恶心的吃法，让前堂修一直呼受不了，说道：“你也不嫌腥。”
　　“很好吃啊。”纪纲看向前堂修一碗中的熟鸡蛋，说道：“喜欢吃熟鸡蛋的人才有问题吧。”
　　“有问题的是你才对！”
　　“是你有问题。”
　　两个人拌着嘴，雪代遥在食堂门口都能听到他俩的声音。
　　雪代遥一脸无奈的走了过来。
　　他晨练流了一身汗，刚洗完澡，头发还没干。
　　班上的女生们眼睛眨都不眨，偷瞥着雪代遥的侧颜，不过当他坐在前堂修一和纪纲身边，女生们看见另外两人的样子，顿时大感晦气。
　　前堂修一叫道：“遥，你来得正好，你喜欢吃生鸡蛋还是熟鸡蛋？”纪纲不屑道：“反正不是熟鸡蛋。”
　　雪代遥根本搞不懂这有什么好吵，生鸡蛋熟鸡蛋各拿了一颗，边吃边道：“有的吃不就行了。”
　　……
　　吃完饭以后，休息了一会儿。
　　老师领着学生们去第一个景点，东王寺。
　　大家来到东王寺，第一眼就被长的望不到头的台阶，吸引了注意。
　　附近有不少外国游客，拿着手机拍个不停。
　　这倒提醒了雪代遥，随着众人上了台阶，边走边拿出手机拍照，将周边的景色发给了藤原清姬。
　　“乖。”藤原清姬回了消息，“回来给你个奖励。”
　　雪代遥手机震动个不停，转眼藤原清姬又发来了张照片。
　　是两根细白的指头，捏着个粗糙的宠物项圈，不像给猫戴的，反倒像是给狗这种偏大的宠物戴的。
　　雪代遥打着字：“你从哪弄来的？”
　　“你猜。”
　　雪代遥能够想象藤原清姬的笑容。
　　其实，他更关心奖励。
　　雪代遥放大了图片，还可以看见项圈挂个宠物牌，可以在上面留字。
　　话说牌子上，是写藤原清姬好，还是雪代遥好？
　　雪代遥想了想，记不清宠物牌上是写狗的名字，还是主人的名字了。
　　他关掉了手机，才走七八分钟，就惊奇的发现周围的同学们都气喘吁吁，爬台阶爬得要虚脱了，大有累得要趴下的样子。
　　前堂修一一副见了鬼的样子，对雪代遥喊道：“你不累吗？”
　　“有点……”
　　老实说，雪代遥其实一点感觉也没有。
　　东王寺的台阶，比伊始神宫的山道差得远了。
　　班上的同学们又走了十分钟，就连体力最好的纪纲也撑不住，问道：“老师，还要走多久啊？”
　　“让你们平时……不好好锻炼……”老师说这句话的时候，脑袋也抬不起来了。
　　“应该……再走个一两分钟就到了……”老师气喘吁吁，不太确定，背后传来了学生们的大声哀嚎。
　　等到了东王寺正门，学生们都累得直不起腰。
　　唯独雪代遥还能站着，看着班上有几个体质虚弱的学生，摇摇欲坠的样子，他没办法见事不理，把那几个看着要昏倒的男生女生，扶到了阴凉的树下休息，顺带去前边的摊贩那边，买了几瓶冰矿泉水回来。
　　“喝吧。”雪代遥把矿泉水分发给了他们。
　　“谢谢你。”这几对男男女女十分感激雪代遥。
　　“没事，同班同学，举手之劳而已。”雪代遥笑了笑，打开波子汽水，小口小口的喝着，擦了把额头上的汗珠。
　　他并不怎么累，不过太阳实在是太毒了，让他流了不少汗。
									


第三百五十六章  偶遇
　　“给。”一名俏生生的女生站了起来，递给雪代遥纸巾。
　　雪代遥愣了愣，笑道：“谢谢。”
　　其余人也对雪代遥很感激，喝了他的水，打算把钱还给他。毕竟这片是景区，就算是瓶矿泉水也贵得过份。
　　“不用了。”雪代遥笑道，“你们等下帮我拍张照就行了。我一个人，不太好拍照。”
　　众人说道：“没有问题。”
　　其中一名女生俏生生的道：“我能和你合影吗？”
　　雪代遥微微一怔，说道：“可以。”
　　那名女生很是开心，拉着雪代遥去东王寺的朱红色大门下合影。
　　那名女生长相也算可爱，远处的男学生看见了，要说不羡慕雪代遥是不可能的。
　　除此之外，也没有其他的小情绪。
　　毕竟雪代遥在班上的人缘很好，大家都很信服他。
　　有了这名女生开头，班上的女同学胆子大了起来，一个接着一个上前，和他拍照合影。
　　搞得前堂修一和纪纲在内的男生，着实羡慕不已。
　　女生中，就沙岛有织和北条早纪没有过去合影。
　　沙岛有织看似满不在乎的道：“有什么好拍的，你说是吧，早纪。”
　　北条早纪不好意思道：“其实我也想过去和遥拍照。”
　　沙岛有织顿时郁闷了，看着雪代遥，嘴巴里也不知道喃喃着什么。
　　可能是和雪代遥合影太多，这边又是景点之一，有外国女游客觉得有趣，也过来和雪代遥合影留念。
　　结果雪代遥爬台阶没累，拍照拍累了，好不容易才得已脱身，抽空揉着笑得发僵的脸颊。
　　“雪代遥，过来大家一起拍张相。”老师喊他道，打算在这里给班上所有同学合照。
　　雪代遥着实有些心累了，却不得不站过去。
　　老师调整好了角度，从相机屏幕当中看时，犹豫了下，走过去把前堂修一拉开，把雪代遥拉到正中间。
　　“茄子！”老师心满意足道。
　　随着闪光灯亮起，留下了同学们的笑容。
　　只不过照片当中，前堂修一满头的问号，好像在说：“为什么把我拉开？”
　　雪代遥则笑容有点僵硬，之前合影拍得他腮帮子都疼了。
　　……
　　……
　　东山寺，东山台上。
　　木质的栏杆外，可以看见一片郁郁葱葱的树木。
　　有不少游客们正在这边拍照。
　　雪代遥手腕提着相机，喝了口冰冰凉凉的汽水。
　　他拍了不少照片，觉得紫夫人应该会很满意。
　　忽然，他隐隐约约听见有游客喊道：“伊月。”
　　雪代遥听得出这是中文，大概是喊某个人的名字。
　　不远处，还有几名中国游客正在拍照。
　　雪代遥学了那么久的汉语，始终不了解自己中文水平。
　　他踌躇了下，打算跟最近的两名中国女游客，尝试着简单的交流。
　　“你好……”雪代遥用中文上前打了个招呼。
　　其中一名女游客有些诧异，另外一名女游客友好的道：“你好。”
　　“我刚学的中文，不知道标准嘛？”雪代遥问道。
　　那名女游客笑道：“我能够听懂你在说什么。”另外一名女游客道：“嗯……有点太过标准生硬了，在中国应该没有人会这么说话。”
　　“我……听不懂了。”雪代遥多少有点窘迫，前一个女游客的话还可以听懂，后面一个女游客，只能依稀听懂“标准”“中国”“没有”“说话”这几个词。
　　那两名女游客对视一笑，换上口流利的日语，说道：“你中文说的蛮不错，就是有点太生硬了，在中国没有人会这样说话。”
　　雪代遥又惊又喜，问道：“你们会说日文？”女游客说道：“我们在这边留学，肯定会说点日语。”
　　“原来如此。”雪代遥虚心请教道：“我是哪里说的不好？”
　　“发音不对，你舌头太卷了。”女游客很友好，细心纠正，极有耐心的教导他。
　　雪代遥受益匪浅，感觉中国的女游客友善而有气度。
　　浪费了她们不少时间，雪代遥过意不去，买了两瓶水给她们润润喉咙，三人就此合影告别。
　　雪代遥边走边想，自己到底什么时候，才能流畅的说一口中文？
　　他大感汉语博大精深，是否自己在这方面没有天赋？
　　唉，还是英语要好学的多。
　　雪代遥正准备和同学们汇合，就听见背后有人试探的道：“遥？”
　　雪代遥听声音有些耳熟，却又怎么回想不起来，往后一看，小泉信奈和平岛太太正站在不远处。
　　“平岛阿姨，还有义母，你们怎么会在这。”雪代遥惊喜道。
　　“果然是你这孩子。”小泉信奈也很惊喜，直接把雪代遥抱在怀中，责怪道：“坏孩子，我们分开那么久，也不懂得来看妈妈。”
　　“义母……”雪代遥被她一揽，整张脸都淹没在她胸前的那堆白糖堆里。
　　现在是盛夏时节，天气炎热。
　　小泉信奈穿得单薄，又流了不少汗，隔着衣服，雪代遥都能感觉到她细腻的皮肉，鼻尖嗅见淡淡的气味，说香不香，说臭不臭，倒让他莫名生出股情愫。
　　雪代遥本想推开小泉信奈，但不知是否与桃沢爱相处过多，居然本能的揽住她腰间，义母子拼合在了一起。
　　小泉信奈只觉腰腿两处触电般酥麻，明媚娇艳的脸上，沁出汗来，微微张口，又羞又恼，心想：“那日我不是答应过这孩子吗，怎么那么急躁，这儿人又那么多，平岛又在旁边看着……”
　　雪代遥也意识到了不对，赶紧把身子缩了回去，勉强笑道：“不是我不来看义母，只不过最近都在上学。”
　　小泉信奈不知怎地，分离开来，反倒心中既空虚又失落，嗔道：“坏孩子，分明是把妈妈我给忘得一干二净。又不是天天上学，难道学校不给你放假？”
　　雪代遥自知有愧，说道：“马上就暑假了。修学旅行一结束，我就去义母家坐坐。”
　　“你可别又在撒谎。”
　　“绝对不会。”
　　雪代遥保证道，连哄了小泉信奈好几句，她才相信。
　　平岛太太在一边看着，好笑道：“你们义母子俩感情倒不错。”



第三百五十七章  来意
　　小泉信奈嗔道：“遥是我儿子，我不宠他又能宠谁？只不过遥有两个妈妈，多我一个不多，少我一个不少。”
　　雪代遥听出小泉信奈话中的嗔怪，连忙握住她的手，说道：“妈妈，你别调侃我了，我怎么会不关心你。”
　　这声“妈妈”，小泉信奈听得分外悦耳，就算天气甚热，也牢牢握住他的手，没好气道：“要不是我正好在这边遇到你，只怕你都不会记起我来。”
　　雪代遥心生愧疚，这段时间藤原家发生不少事，确实把小泉信奈遗忘了，保证道：“等放了暑假，我就去妈妈你家做客。”
　　“这可是你说的，别到时候又忘记了。”小泉信奈轻轻点下雪代遥的嘴唇，“我可不记得有教过你撒谎，小孩子可不能骗人。”
　　雪代遥笑道：“我不会骗你的，而且我也不是小孩子了。”
　　“你在妈妈心中永远是个长不大的孩子。”小泉信奈温声细语，不过雪代遥确实比神宫那时高出不少，看他颀长的身体，只怕再过一两年，就跟她一样高了，只怕到时他想做什么，自己这个当义母的拦也拦不住了。
　　想到这，小泉信奈胸口又热又烫，回想起那天自己鬼迷心窍，居然答应了他的请求，心中又酸又甜，伸出手来，轻轻摸着他的脑袋，虚抱住他道：“你这孩子怎么胆子那么大。”
　　雪代遥心生迷惑，搞不懂义母怎么说他胆大，还以为又在调侃自己忘记了她，选择闭口不谈。
　　小泉信奈问道：“话又说回来，你怎么会在这？”雪代遥笑道：“义母，我刚刚没说吗，我正在修学旅行。”
　　“修学旅行啊。”小泉信奈恍然大悟，这个词对于她来说，太过久远了。
　　雪代遥问道：“义母，你和平岛阿姨又怎么会在这边？”小泉信奈说道：“平岛太太约好和我一块来上柱香，我就随她一起来了。”
　　雪代遥心想：“义母和平岛阿姨的关系，什么时候这么好了？”他看向平岛太太，就见她平时随和的艳美娇容，现在却隐隐带有愁苦。
　　他心生困惑，压低声音问道：“义母，我记得平岛阿姨，不是信伊始大神的吗，怎么会喊你来寺庙上香？”
　　小泉信奈低声道：“我也不太清楚，可能是平岛太太心情不好，所以才喊我过来游玩散心，只是在寺庙逛逛，想必伊始大神也不会怪罪我等。”
　　雪代遥就看见她闭上双目，满脸虔诚，想也不用想，必定是在心中念叨那句：“好人前进，奸邪退避。”
　　雪代遥也不知道该说什么好，信仰伊始大神，却又去寺里上香，神灵真的这么大方？
　　不过，好像伊始神宫也确实没有反对过教徒多重信仰。
　　日岛至少超过一半的人，信仰伊始大神。
　　除了伊始爱那派，明确规定不允许信仰他神，占大头的欲派那边，就没有那么多硬性规定，但雪代遥总感觉哪里怪怪的。
　　“平岛阿姨。”雪代遥喊道。
　　平岛太太随即回过神来，挤出温和的笑容，“遥少爷？”
　　雪代遥说道：“平岛阿姨，现在又不是在藤原家，还别喊我遥少爷了，叫我‘遥’就行了。”
　　“遥。”平岛太太生性随和，用看晚辈的温和目光看着他。
　　“平岛阿姨，好久不见了，你怎么也不去我家坐坐。”雪代遥寒暄了下。
　　平岛太太道：“最近我有些忙，过去一趟也麻烦……”小泉信奈说道：“傻孩子，平岛太太的家就住在这边。”
　　雪代遥笑道：“要不是我在修学旅行，我一定去阿姨你家做客，我好久没见表妹了。”
　　表妹也就是平岛太太两岁多的女儿。
　　平岛太太眼中闪过伤感，雪代遥瞧在眼中，心中一个咯噔，平岛阿姨怎么会现出这副神情，难不成是她的女儿出了什么问题？
　　小泉信奈没好气道：“坏孩子，我真想打打你的屁股，之前你也是对我这样说的。”
　　雪代遥干笑两声，余光落在平岛太太脸上，这美妇人脸上愁云满面，人家是他的长辈，也不好随意打听别人私事，搞得他想问也不好问。
　　“遥！”
　　远远的，前堂修一喊他的名字，正在到处在找雪代遥。
　　小泉信奈道：“那边怎么好像有人一直喊你名字，是你同学吗？”
　　雪代遥说道：“是我的同学，估计要集合了，所以他才不停喊我。义母，我先走了。”
　　小泉信奈却把他手一拉，“等一等。”
　　雪代遥无奈的笑道：“义母，等放了暑假，我就去你家。”
　　小泉信奈笑道：“我没说这个，不过这件事你可别忘了，不然妈妈真的生气了。”
　　“知道知道。”雪代遥道，“那妈妈你想说什么？”
　　小泉信奈道：“我跟你一块过去，见见你的同班同学们。”
　　雪代遥看了眼失魂落魄的平岛太太，心想：“义母陪我过去倒没什么，只不过把平岛阿姨留在这边，可就不好了。看她魂不守舍的样子，万一真是表妹不测，平岛阿姨一个没想开怎么办？”
　　他很想问关于表妹的事，但看她悲伤的样子，提了相当于在人家伤口洒盐，很想让平岛阿姨一块过去，但人家心情不好，正需要安静。
　　于是，雪代遥说道：“义母，你就别去啦。”小泉信奈笑道：“你这孩子害羞了是吧？”
　　雪代遥不好明说，只能顺着她意思，抱住小泉信奈，说道：“义母，总之你别过去。”
　　小泉信奈只感觉他头发毛毛扎扎，从未被人贴得如此之近，胸口又痒又麻，连声道：“好好好，妈妈不去妈妈不去，好孩子，别蹭了，我痒。”
　　雪代遥这才松开，笑道：“那我走了。”小泉信奈没好气，又把他手腕一拉，说道：“我怕你走了，又忘记我了，到时候又不知道多久才见。你走也可以，我俩拍张照吧。”
　　雪代遥听见前堂修一那边越喊越急，心中也微微急躁了，答应道：“好，我都随你。”



第三百五十八章  相随
　　小泉信奈喜道：“好，那我们两个拍几张照片。”说完，拿出手机来拍照，镜头对准了自己和雪代遥。
　　“乖孩子，你再靠近妈妈一点。”
　　雪代遥退后了两步，靠在小泉信奈身边，但她总感觉两人不够亲密，又道：“贴在妈妈身上。”
　　雪代遥只得挨在一起，但小泉信奈仍觉不够，伸出手搂抱住他，两人紧紧贴在一起。
　　这时天气很是炎热，雪代遥感觉小泉信奈身体又黏又烫，呼出的气都是热的，就像紧绷的葡萄，很怀疑只要轻轻一捏，诱人的汁水都会迸溅开。
　　“义母，好了没有？”雪代遥呼吸滚烫。
　　“你这孩子，怎么一点耐心也没有。”小泉信奈找着角度，她那手环抱一圈，掌心正贴雪代遥肚脐。
　　接连换了四五个角度，都觉得镜头不对，索性把手往下滑了滑，她低下身子也让雪代遥弯腰，这才找准角度，摁下拍照键。
　　随着闪光灯亮起，小泉信奈忽觉不对，雪代遥更是心痒难耐。她已知是哪里不对，却一时没舍松手，另一只手却连拍数张照片。
　　相片中的两人，无一不是脸蛋红润，屈膝弯腰。
　　“现在好了吧。”雪代遥连忙挣脱怀抱。
　　“坏孩子，坏孩子。”小泉信奈低声骂了两声。
　　雪代遥自觉不是自己的错误，可却没有办法，只得留下句：“义母我先走了。”匆匆跑开。
　　小泉信奈满面娇红，把手机相册看了看，只觉其中一张照片甚是不妥，手指抖了又抖，终究没舍得删，手抚脸颊直想：“这孩子倒也不是全没一句实话，是孩子倒确实也不小了。”
　　雪代遥并不知道小泉信奈心中所想，随着声音跑了过去，看见前堂修一满脸怒意的站在那。
　　雪代遥立刻道歉：“让你好找了，我们快点回去吧。”
　　“回哪？”
　　“难道不是老师喊我们集合？”雪代遥困惑道。
　　前堂修一道：“当然不是。”
　　“那你找我做什么？”
　　前堂修一理直气壮道：“我很无聊啊。”说完，他一脸怒气冲冲，垫起脚尖，用手狠狠勾住雪代遥的脖子，“她们也是游客吗，怎么那么多人和你合影啊？”
　　雪代遥一阵无言，懒得和他解释了，用手肘结结实实的给他一下。
　　前堂修一“哇”的一声，连连咳嗽，“你怎么下手那么重。”
　　“别乱吐唾沫。”雪代遥甩着手退后，不知道的还以为他在吐血呢。
　　前堂修一拿起手边的矿泉水喝了一口，马上若无其事的道：“一点幽默也不懂……嗯？纪纲，你也无聊啊。”
　　远处，纪纲满头大汗的跑了过来，困惑道：“什么无聊不无聊？”雪代遥无奈一笑道：“别理他。”
　　“你们两个还在这边闲聊，知道我找你们两个有多辛苦，马上要集合了知道不知道！”纪纲一把夺过前堂修一手上的矿泉水，咕嘟咕嘟的一口气喝完，把瓶子硬塞回去。
　　“真的集合了？！”前堂修一惊了，他转过头，发现雪代遥已经跑没影，又是一眨眼，纪纲也跑不见了，只剩下他一个人，孤零零的拿着空矿泉水瓶站在这边，愣了足有两秒钟，才大声喊道：“你们两个混蛋等等我啊！”
　　……
　　……
　　六月三十号。
　　下午四点二十四分。
　　明川中学的大门缓缓打开，一辆观光巴士开了进来，速度越来越慢，最终在操场前面的一块空地停了下来。
　　过了一分钟，随着车门打开，车上的学生们鱼贯而出，大口大口的呼吸着车外的空气。
　　为期三天的修学旅行终于结束，这让大家长吁了口气，随即生起了淡淡的兴奋。
　　再过一周时间，就要放暑假了。
　　雪代遥自然不会忘记自己答应过义母，学期结束就过去她家做客。
　　他拿出照相机，放在掌心，一张张的阅过拍下来的照片。
　　大部分都是他和景点的照片，小部分是他和同学或是游客的合影。
　　“妈妈看见了，一定会很喜欢吧。”雪代遥脸上露出笑容，心中随之生出了对家的眷念。
　　在修学旅行的时候，他倒没有那么想念，反而是回到学校，下了车的时候，整个人无比恋家，很想快点回去，见见妈妈见见爱姨见清姬见见雪纯，总之很想听见她们的声音。
　　“遥，我先走了。”有学生向雪代遥告别。
　　雪代遥认得他，是之前差点中暑的同学，还是自己扶他去休息，笑道：“再见。”
　　班上的同学们，关系基本都与雪代遥很好，一一向他告别。
　　大部分的学生就住在附近，都是徒步回家。小部分的学生正在打电话，等待家长过来接送。
　　雪代遥拿出手机，正准备打家里的电话，忽然藤原瞳走进了学校，巴结的笑道：“少爷，您家的车来了没？”
　　“还没有。”雪代遥好笑道，明明藤原瞳也是个靓丽的美人，却老是对他做出这种极度谦卑的态度，破坏了自身的那份美丽，搞得他不知道说什么好。
　　北条早纪就站在雪代遥附近，而她身边就是自己的好朋友沙岛有织，看着自己小姨奴颜婢膝，整个人有点不好受。
　　“她是你的小姨吧？”沙岛有织小声道。她在上次家长会见过藤原瞳，最大的印象就是藤原瞳讨好紫夫人的模样。
　　明明藤原瞳看起来就像个贵夫人，而且她还听说别人讨论过，说早纪的小姨来历非凡，连校长也要巴结，却没想到在紫夫人面前像个奴才。
　　而且这也就算了，雪代遥也只是个孩子而已。讨好紫夫人能理解，面对雪代遥这种孩子，也要做到这种地步，让沙岛有织有些想不通了。
　　沙岛有织望着雪代遥，总感觉自己差他越来越多，怎么追也追不上了。
　　不远处，藤原瞳喊道：“早纪，看什么，快点过来！”回过头，谄笑道：“我侄女有不懂事的地方，请少爷您多担待。”
　　雪代遥不在意，笑了笑，道：“没事，我蛮喜欢她的。”藤原瞳笑得越发谄媚，“能得到少爷您的喜欢，是我那个蠢侄女的荣幸。”



第三百五十九章  归来
　　雪代遥笑了笑，说道：“瞳，在学校就别那么客气了。”
　　藤原瞳讨好道：“那怎么行，我就是您的下人，再怎么样，也不能乱了尊卑。对了，少爷您的车还没有到吗？”
　　雪代遥道：“还没有。”
　　藤原瞳笑道：“不然少爷您坐我的车回去吧？”
　　如果换成平时，雪代遥肯定不会答应，但他已经三天没有回家，甚是想念家中的人和物，隐隐意动道：“你和我家顺路吗？”
　　“顺路的，我正好可以载少爷您回去。”藤原瞳谄媚道。
　　其实，她家离藤原家很远，足足要绕一大圈。
　　雪代遥同意道：“那好。”
　　“谢少爷您赏光了。”藤原瞳大喜过望，冲远处喊道：“早纪，你还呆在那做什么，还不快点过来。”
　　北条早纪没有办法，只得和沙岛有织一块过去。
　　沙岛有织很有礼貌，对藤原瞳问好：“阿姨好。”
　　藤原瞳点了点头，面对沙岛有织时，恢复了平常的贵气，轻笑道：“你一定就是早纪的朋友有织吧，我听早纪提起过你。”
　　“没想到早纪跟您提起过我。”沙岛有织有些唯唯若若的，面对藤原瞳压力很大。
　　说实话，藤原瞳在紫夫人和雪代遥面前奴颜婢膝，沙岛有织本来还有几分不以为然，但等自己真正面对藤原瞳时，却莫名的紧张，比面对校长她们还要夸张，被压得有几分透不过气。
　　“暑假有空的话，你可以多来我家做客。”藤原瞳表达善意，“早纪一个人在家也很无聊。”
　　“有空的话，我一定去您家做客。”沙岛有织连忙说道。
　　藤原瞳话语忽得变得严厉，说道：“早纪，怎么不跟少爷问好？”北条早纪张了张嘴巴，不知道该如何开口。
　　雪代遥阻拦道：“不用了，瞳。”
　　藤原瞳立刻恢复谄笑，说道：“是是。”
　　“早点回去吧。”雪代遥有点想家了。
　　“好，我这就送您回去。”藤原瞳对北条早纪道：“早纪，还不跟你朋友说再见。”
　　北条早纪小声道：“有织，我先回家了。”雪代遥微笑道：“沙岛同学再见。”
　　“再……再见。”沙岛有织很是拘谨，隐隐感觉自己和雪代遥已经不在一个层次了，没想到他还愿意跟她打招呼。
　　……
　　……
　　雪代遥上了车。
　　藤原瞳特地让侄女坐在后座，和雪代遥坐在一起，问道：“少爷，您通知家里坐我车回去了没有？”
　　雪代遥扣上安全带，说道：“已经通知了。”身边的北条早纪也在扣安全带，但不知道是不是安全带卡得紧，拉了几次，都拉不过去，脸上有几分红晕。
　　“我来吧。”雪代遥帮她把安全带扣上。
　　“谢谢。”北条早纪低声道。
　　雪代遥微微一怔，笑道：“不用谢我了。”
　　“嗯。”北条早纪垂下头，说不出的拘束。
　　最近，她和雪代遥有些疏远了。
　　北条早纪已经不是之前那个一无所知的小女生了，知晓两个人地位相差有多大。
　　在外人眼中，自己的小姨就很了不起，但在雪代遥他们眼中，说好听点叫家臣，其实只是家仆而已。
　　也亏是雪代遥性格好，否则她就不单单是拘束，而是畏惧了。
　　藤原瞳开着车，从后视镜中瞄了眼少爷和自己侄女，说道：“少爷，我侄女在学校多亏您照顾了。”
　　雪代遥笑道：“哪有，太夸张了。”
　　“少爷，您是不知道，这丫头有多不让人省心。”藤原瞳叹气道：“我姐姐去的早，那野男人又丢下她不管。除了我，谁会管这丫头。偏偏她又不懂事，脑子没少爷您一半灵光，只期望在学校的时候，您多关照关照了。”北条早纪把脑袋垂了下来。
　　雪代遥不禁从她身上联想起自己儿时的遭遇，心生黯然，叹气道：“放心好了，我在学校会多多关照早纪的。”说完，便沉默无言了。
　　藤原瞳眼见雪代遥伤感，不敢再多说话，免得引起他的不满。
　　雪代遥触景伤情，明明窗外车水马龙，车鸣声不断，可他却心生寂静，觉得孤独黯然，没有发觉车子在不知不觉已经开回了藤原家中。
　　雪代遥回过神来，才惊觉车子已经停下，藤原瞳说：“少爷，已经到家了。”
　　雪代遥“哦”了一声，把车门打开，就看见藤原清姬站在不远处，笑道：“我就知道你这时候会回来。”
　　“少爷好。”村上铃音早早在这边等待，旁边是红菱与白桦。
　　桃沢咲夜一副心不甘情不愿的样子，但看见雪代遥时，却有种长松了口气的感觉。
　　桃沢爱静静候在一边，冷艳的脸庞虽然没有表情，但眼中的热情却遮盖不住。
　　雪代遥心中的柔软被深深触动了，笑道：“我回来了。”
　　“你早该回来了。”藤原清姬扣上雪代遥的衣领，用背遮住不让其他人看。
　　雪代遥说道：“我都热死了。”
　　“就该热死你。”藤原清姬娇蛮的道，“就不能再早点回来？”
　　雪代遥笑道：“我也想早回来，可马也跑不过车啊，我又不会飞。”
　　藤原清姬好笑道：“想飞？可以啊，我让直升机载你回来。”
　　“那还是算了。”雪代遥笑着。
　　桃沢爱递过条毛巾，说道：“少爷，您额头都是汗。”雪代遥接过毛巾，桃沢爱用指头轻轻在他掌心挠了挠，令他心痒难耐，笑道：“谢谢管家了。”
　　“这是我该做的。”桃沢爱低下头。
　　雪代遥看见她那两条修长肉色丝袜长腿，忆起那晚的滋味，已经不是单纯的妙不可言可以形容，说道：“我听咲夜说，管家您病了？”
　　桃沢爱心头痒得受不了，其他人不知道，雪代遥还不知道真相嘛？附近女仆扎堆，二小姐和自己女儿又在这里，那股痒越发难以克制，却佯作冷若面霜的说：“谢谢少爷关心，我已经没事了。”
　　“爱姨，那今晚还能帮我补习吗？”
　　桃沢爱刚想说“好”，但桃沢咲夜却说道：“少爷，我妈妈身体刚好，就让她多休息几天吧。”
　　桃沢爱顿时冷了下来，“咲夜，谁让插嘴了！”桃沢咲夜安静了下来，藤原清姬笑道：“爱姨，你就好好休息。遥你是说吧？”雪代遥对桃沢爱眨了眨眼睛，说道：“是啊，管家。”
　　“遵命。”桃沢爱低下头，那张冰冷的面庞都要被融化了。



第三百六十章  相片
　　办公室。
　　紫夫人坐在矮桌前，一张一张的看着相机里的相片，脸上时不时流露出满意的神色。
　　雪代遥笑道：“妈妈，我拍得好看吗？”
　　“很不错，你拍得很好。”紫夫人一张接着一张的看，前面的照片，基本都是雪代遥的独照，只不过后面渐渐变成了和同班同学的合影。
　　紫夫人面无表情的看着，当她看见雪代遥和其他女游客的合影时，忍不住问道：“遥，她们是谁？”
　　雪代遥凑过来一看，说道：“哦，她们是游客，和我拍了几张照。”
　　“原来如此。”紫夫人点了点头，打定主意，不把后面那些照片洗出来。
　　“桃沢。”紫夫人喊道，把相机交给了桃沢爱，“把照片洗出来。”
　　桃沢爱了然的点了点头，犹豫了下，说道：“夫人，刚刚我收到了小泉夫人的信件。”
　　“小泉？”紫夫人有所惊讶，“她写信给我做什么？”
　　“我也不太清楚。夫人，需要我把信拿过来吗？”
　　“好，拿给我看看。”
　　桃沢爱很快就回来了，手上拿了封信件和一把裁纸刀，递了过去。
　　紫夫人把信封拆开，拿出里面的信，看了几眼，脸色渐渐所有变化，问道：“遥，你有遇见小泉信奈？”
　　“有啊。”
　　“那你为什么不告诉我？”
　　雪代遥隐隐有了不好的预感，说道：“我还没来得及跟妈妈你说。”
　　“是这样吗。”紫夫人面无表情，把信放在了桌上。
　　最上面盖着的，是小泉信奈和雪代遥的合影，两个人黏在一起，亲密的有些过分。
　　雪代遥有些吃惊，没想到义母居然把照片洗了，还寄了过来。
　　紫夫人冷漠道：“遥，下面还有封信，你打开来念念。”
　　“妈妈……”
　　雪代遥拿起信，第一行就有点读不下去了。
　　“念。”紫夫人命令道。
　　雪代遥没有办法，只好念道：“紫夫人，我和遥的合影好不好看？遥真是个害羞的孩子，我和他拍个照片，都那么腼腆，非要我抱住他。啊，真是个可爱的乖宝宝，真想再好好抱抱他啊。”
　　雪代遥每念一字，心中羞耻就越多一分，念到最后已经有些麻木了。
　　紫夫人面无表情，紧盯着桌上的照片，越看其中的小泉信奈，火气就越发克制不住，仿佛自己最心爱的东西，被人硬生生夺走。
　　“遥，你什么时候遇到她的？”紫夫人两次深呼吸，恢复了表面平静。
　　“是修学旅行的第二天，在东山寺遇见她的。”
　　“这么凑巧？”
　　“我还遇见了平岛阿姨，是跟义母一起过来的。”
　　“平岛？”紫夫人有些惊讶，不过她家就住在附近，倒也没有多想，反而仍然记挂小泉信奈和雪代遥合影一事。
　　紫夫人笑了笑，“是小泉拉你和她拍照吧？”
　　“嗯。”雪代遥点了点头。
　　紫夫人暗道声果然，心中隐隐后悔让雪代遥认小泉做义母，根本挑不出理由，不让两人接触。
　　“妈妈，暑假的时候我能不能去义母家？”雪代遥趁机道，“我答应过她了。”
　　紫夫人面色平静，心中恼火憋闷无奈皆有。
　　本来桃沢爱以为紫夫人万万不会答应，却没想到紫夫人道：“你还没去过你义母家吧？”
　　雪代遥道：“还没去过。”
　　“那去一次，也是应该的。”紫夫人平静道。
　　桃沢爱根本没想过紫夫人会答应的这么痛快，觉得她真的很爱少爷。
　　雪代遥惊喜道：“妈妈，你对我真好。”
　　紫夫人轻轻搂抱住雪代遥，说道：“妈妈爱你。”
　　“嗯，我也爱妈妈。”雪代遥轻轻吻了口紫夫人的脸颊，若是平常她便心满意足，可是看见小泉信奈与雪代遥相处如此之近，全然没有半点喜悦，只觉得根本不够。
　　“遥。”紫夫人轻轻摸着雪代遥的喉结。
　　“嗯，妈妈。”雪代遥喉咙止不住发痒。
　　“再过一周，你又要期末考试了？”
　　“对。”雪代遥隐隐意动。
　　“如果你这次考第一的话，妈妈给你个奖励。”
　　雪代遥克制不住内心的兴奋，话语都有些颤抖了：“什么都可以的那种？”
　　“不是，是由我来决定的奖励。”紫夫人轻声道，“当然，对你来说，也有可能是惩罚。”
　　“由妈妈来决定……”雪代遥仍旧压抑不住内心的激动。
　　“完全由我做主，因为我是你的妈妈，你的一切都是我的。”紫夫人绝美的脸上，没有半点情绪，平淡的说：“当然你也可以选择不要这次奖励，考个第二考三，但只限这一次。”
　　紫夫人轻轻凑向雪代遥的耳朵，“遥，妈妈给你来选。”
　　雪代遥的心砰砰乱跳，脸也有点发烫了，能够感觉出来，紫夫人这回真的生气了。
　　……
　　……
　　夜。
　　卧室。
　　一阵风吹了进来，拍在雪代遥的脸上，但仍然缓解不了身体的燥热。
　　雪代遥叹了口气，回想紫夫人的话。
　　对于现在的他来说，考第一名是件轻轻松松的事，他纠结的是这次到底要不要拿第一名？
　　“妈妈的奖励，也有可能是她的惩罚……”雪代遥小声喃喃，可无论是“奖励”还是“惩罚”，这两个词都让他克制不住的兴奋，脑中不由自主的回想起上一次的愿望。
　　“还是别想那么多了，离考试还有一周时间，现在想有什么用。”
　　雪代遥强迫自己冷静下来，从书包抽出《罗生门》和《我是猫》，打算把这两本书送还给图书室。
　　“顺带去看会书吧。”
　　雪代遥在修学旅行时，已经把手上的两本书重看了遍，他可不想再看第三遍了。
　　雪代遥把两本书夹在腋下，下了楼道，直直去往另外一栋楼中。
　　二楼走廊一片漆黑，尽头的窗户大开着，可以看见璀璨的夜空。
　　雪代遥把走廊的电灯打开，顿时一片明亮。他走去图书室，发现门是虚掩着的，露出大半缝隙。
　　他把门轻轻一推，看见藤原雪纯坐在桌前，放下了手中的《失乐园》，她美得让雪代遥生出感动，对他笑道：“我就知道你会来的。”
									


第三百六十一章  矛盾
　　夜深了。
　　天空繁星点点，除了几名值夜班的女仆，大部分人都沉沉的进入梦乡。
　　雪代遥绕了一大圈，从灯光的阴影处走出，悄悄进入楼中，摁下桃沢爱房间的门铃。
　　现在夜深人静，悄无声息。
　　雪代遥站在门口，可以听见里面的门铃响了七八声，那颗心渐渐变得燥热。
　　门，终于开了。
　　桃沢爱依旧是下午的那副正经装扮，不过在暗淡的灯光下，面庞越显娇艳，却缺少了某种韵味，眼睛深处也在渴求着，话语却冷冰冰道：“少爷，今天不是没有补习吗，这么晚找我做什么？”
　　“不是爱姨你让我来的？”雪代遥心头痒痒，眼神从下至上的一扫，从她两条颀长的肉色丝袜长腿，一路向上，越过高耸的山峰，盯着她含苞待放的神情。
　　不得不说，爱姨应该是他见过身材最棒的女性了。
　　“我没有让少爷您来。”桃沢爱拉住雪代遥的手，“少爷，我可生病了。”
　　雪代遥不知道是自己的脸烫，还是桃沢爱呼出的热气，让他的脸庞云遮雾绕的。
　　“那我帮爱姨你治治？”雪代遥走了进去，在想爱姨更适合当医生还是护士。
　　“少爷，您下的药太猛了。”桃沢爱轻轻把门关上，啵得响动声，在夜色中没有溅起任何波澜。
　　“那剂量放少一点？”雪代遥笑道。
　　桃沢爱摇摇头，饱满的嘴唇深深吐出道：“我就喜欢猛药，这样好的快一点。”
　　雪代遥再也难以忍受内心欲望，轻车熟路的抱住桃沢爱，很快她就像病患般痛苦，像是渴求医生的医治。
　　叮咚——
　　门铃忽然响起，吓了雪代遥和桃沢爱一跳，两个人对视一眼，都在想这么晚了，谁会过来？该不会是紫夫人吧？
　　两个人心中惴惴，还是雪代遥胆子最大，直接俯在门板上，视线从猫眼中探出，桃沢咲夜夹着个枕头站在门外。
　　“是咲夜。”雪代遥低声说。
　　“咲夜怎么来了？”桃沢爱心中一紧，随即生出愧疚感，该不会被女儿发现自己和少爷之间的秘密？
　　雪代遥说道：“我不太清楚，不过看她抱着枕头，应该跟我们两个的事没有关系。我先去爱姨你房间躲一躲。”
　　“嗯。”
　　桃沢爱听着门铃一直在响，好不容易等雪代遥进入卧室，才把门打开，故作出母亲的威严模样，但心中的那份羞愧与自责，仍然让她心情微妙。
　　“妈，你怎么这么久才开门？”桃沢咲夜横抱着枕头。
　　桃沢爱冷冰冰的道：“你不睡觉，这么晚跑我这边做什么？”
　　“我睡不着，想跟妈妈你一起睡。”桃沢咲夜举起枕头，笑道：“再说了，妈妈你不也没睡吗？衣服还穿得那么整齐。”
　　桃沢爱沉默了下，说道：“我马上就要睡了。”桃沢咲夜走进来，把门关上道：“我们一起睡好不好？”
　　桃沢爱责怪道：“多大的人了，还跟我一起睡觉。”桃沢咲夜丢弃枕头，一把抱住桃沢爱道：“妈妈，我好久没陪你了，就一个晚上好不好？”
　　桃沢爱早先被雪代遥撩拨，身体变得敏感，突被女儿抱住腰间，忍不住轻“哦”了一声，看见女儿迷惑的抬起头，连忙道：“不可以，马上给我回去！”
　　“不行吗？”桃沢咲夜失落。
　　“不行。”桃沢爱冷冰冰道，心中却生出愧疚。
　　雪代遥正躲在卧室当中，怎么能留女儿在这？
　　如果是平时的话，她恐怕早已经答应女儿留下来的请求。
　　不过话虽如此。
　　纵使少爷人不在这边，只是提前约定好晚上会过来，身体也有可能隐隐偏向于选择少爷留在这边。
　　“好吧……”桃沢咲夜失望道。
　　桃沢爱于心不忍，心道：“咲夜，妈妈也是个女人，没有你想象中的那么完美。”
　　桃沢咲夜作势要走，突然抱起枕头就往里跑，笑道：“妈妈，你上当了。”
　　桃沢爱吃了一惊，叫道：“别进去！”可是桃沢咲夜已经把门打开，直接进入卧室。
　　桃沢爱暗道声糟糕，该怎么把少爷和自己的关系，给女儿解释清楚。
　　可是，想象中的惊呼并没发生。
　　桃沢爱料想女儿一定惊呆了，忘记出声，连忙赶去卧室，却见其中除了桃沢咲夜，就没有其他人了。
　　“妈，你床那么大，再多躺我一个也没什么关系吧。”桃沢咲夜一屁股坐在床上。
　　桃沢爱微微发怔，目光在卧室一扫，她房间内并没有多余的摆设，衣柜也不够容纳下一个人，可少爷去哪了？
　　她忽然注意到，桃沢咲夜白嫩的双腿下，雪代遥悄悄翻开被单，露出半双眼睛，冲她眨了眨。
　　“妈妈？”桃沢咲夜感觉桃沢爱有点奇怪，“你没事吧？”
　　桃沢爱顺势道：“有点累了。”
　　“那快点睡觉吧。”桃沢咲夜为了不让妈妈赶自己走，直接跳下床铺，把衣服脱了下来。
　　雪代遥被她跳下床铺的动静，吓了一吓，心想咲夜到底什么时候才走？翻开被单一角，往上看时，桃沢咲夜已经把衣服褪下，灯光之下，肌肤赛雪，让他微微发怔，足足有一秒钟，才把眼睛移开。
　　雪代遥心中尴尬，不禁想：“咲夜真不愧是爱姨的女儿，爱姨年轻时也不过如此吧。”
　　桃沢爱自然注意到少爷的视线，内心既羞愧又痒得难耐，回想起自己的之前愿望，却把理智抛去九霄云外，心中直叫：“我不管了我不管了。”
　　桃沢爱表情不变，语气看似冰冷的道：“好吧，我留你在我这睡一晚上。”桃沢咲夜得意道：“那太好了。”
　　桃沢爱也把衣服一褪，啪啪两声，掉在地板上，弯腰脱下丝袜，视线正好与他对视在一起。
　　雪代遥心中尴尬，可又压不住火气，听到爱姨留自己女儿在这，叹气自己不知道要在黑漆漆的床底下待多久？
　　桃沢咲夜注意到母亲丰韵娉婷的身材，连她也不禁多看了几眼，羡慕道：“妈妈，你真好看。”



第三百六十二章  梦乡
　　雪代遥心想咲夜你也不差。
　　等桃沢咲夜再长开几岁，必定是个亭亭玉立的大美人了。
　　桃沢爱对别人的夸赞无感，就算女儿这样夸她，也只是淡漠的“嗯”了声，把肉色丝袜脱在地上。
　　桃沢咲夜注意到裤袜上几点明显的水痕，说道：“妈妈，空调遥控器在哪？把温度调低一点，你汗流了好多。”
　　桃沢爱被女儿的话语，在无意间触碰最为隐秘之处，脸色表情不变，内心泛起涟漪，说道：“早点睡吧。”
　　她怕女儿弯腰拾起衣服，发现床底下的少爷，提前把衣服捡起，通通折得整齐，放在了桌上。
　　桃沢咲夜只觉得自己妈妈做事当真一丝不苟，整个藤原家中，应该没有比妈妈更加守规矩的女人了。
　　“睡吧。”桃沢爱直接把电灯关掉，屋内顿时一片漆黑。
　　桃沢咲夜低哝道：“那么快关灯干嘛。”还好她认得床铺，直接爬上床，抱着自己枕头，睡在最右边。
　　桃沢爱睡在左边，记得少爷趴在左边的床底下，便伸腿下去，轻轻点了点他。
　　雪代遥视力极佳，就算屋内黑不溜秋一片，却能看清大致轮廓，被桃沢爱用脚轻点，腹中火气越旺，直接抓住她的脚踝，轻轻挠着脚心。
　　他在这方面已有十足经验，无论是怎样高冷的女人，被挠到痒处，都会满面扭曲的忍笑。
　　雪代遥能够察觉到桃沢爱娇躯颤个不停，心想爱姨原来也这样怕痒。
　　“妈妈。”桃沢咲夜忽得喊道。
　　桃沢爱正在忍笑的紧要关头，被女儿突然一喊，惊得泄出声：“哦。”
　　“妈，你哦什么？”桃沢咲夜道。
　　“我有点痒，被虫子叮了两口。”
　　“虫子叮而已，妈妈你这么怕痒？”桃沢咲夜笑道，“再说藤原家这段时间天天喷灭虫，哪还有虫子，应该是蚊子吧。”
　　“我不清楚。”桃沢爱往下瞧道，“嗡嗡叫的，应该是蚊子吧？”
　　雪代遥听自己被桃沢爱母女俩说作是蚊子，悄悄伸出手，对准桃沢爱软处，用巧力怕了两下，啪啪两声响，在屋内格外明显。
　　桃沢咲夜好笑道：“妈，你是在拍蚊子？”
　　桃沢爱被雪代遥这一举动吓坏了，可却见女儿完全没有发现他动作，惊慌渐渐被刺激感所取代。
　　“是……是啊，我是在拍蚊子……”
　　啪！雪代遥又往爱姨身上拍了一记。
　　桃沢爱觉得自己肌肤滚烫，难以稳住说话的腔调。
　　“哪有蚊子啊，我都没听见蚊子叫。”桃沢咲夜躺在床上，微微抬起脑袋，四周一片漆黑，什么也看不清楚，不是谁都像雪代遥视力那么好。
　　“别管蚊子了，早点睡吧。”桃沢爱冷冰冰道，能够察觉雪代遥钻出床底，动作越发胆大。
　　“嗯。”桃沢咲夜确实困了，跟妈妈又聊了几句，迷惑妈妈怎么声音古里古怪，心想妈妈一定也困了吧，也不再骚扰桃沢爱，沉沉的进入梦乡。
　　桃沢咲夜梦见了小时候，自己和妈妈坐在一起喝咖啡。
　　桃沢爱总是要往自己咖啡里放两颗方糖，而她自己却什么也不加，就喜欢咖啡的那种苦味。
　　“苦咖啡。”桃沢爱摇了摇头，抿了口咖啡。
　　“我不是苦咖啡。”桃沢咲夜不喜欢这个绰号，抗议之下，一不小心把咖啡罐子碰倒在桌上，水哗啦啦流着，满桌子都是，还有不少粘稠的咖啡液“嘀嘀嘀”的往下流。
　　装有咖啡的罐子被这样翻倒，桃沢咲夜从梦中苏醒，仍旧迷迷糊糊，听见周遭细微的响动，脑袋不太灵光，心想：“妈妈床头柜有放水杯吗？是不是我睡不老实，把水杯碰洒了？”
　　她分不清是梦境还是现实，轻唤了声“妈”，就觉得声响忽然消失了。
　　桃沢咲夜再次入眠，等她第二次醒来，是在梦中被灌下太多咖啡，被股尿意惊醒。
　　这时差不多凌晨三点多钟。
　　桃沢咲夜摸黑下床，眼皮都睁不开，迷迷糊糊的来到卧室自带的浴室门口，转了两下门把手，却纹丝不动，睡意顿时被驱散几丝，喊道：“妈妈，你在里面？”
　　桃沢爱似乎被突然的声响，惊了一大跳，声音都吓到发喘了，说道：“我……我在里面……咲夜，你去外面的厕所吧。”
　　桃沢咲夜困得迷糊，转头打开卧室门，去玄关附近的厕所。
　　卧室里有空调，刚出房外，觉得气温湿热难忍，桃沢咲夜又困得发昏，赶紧上完厕所，回到床铺，心想：“妈妈上个厕所怎么那么久？”再次沉沉的闭上眼睛了。
　　等她再次睁眼时，已经完全清醒过来。
　　窗户挂着的厚实窗帘，都遮盖不住外面明媚的阳光。
　　桃沢咲夜从床上爬起来，看了眼手机时间，已经六点二十分了。
　　她背过身看时，惊讶的发现妈妈居然还没有起床。
　　如果是平时，桃沢爱这个时间点早就起床，准备去藤原家外面散步了。
　　桃沢咲夜注意到妈妈熟睡的模样，像是被人折腾了一夜，完全没有要醒来的样子。
　　难道妈妈又生病了？
　　不，有可能是因为自己睡在妈妈身边，害得她一夜没有睡好。
　　桃沢爱才盖了小半边被子，大部分被子都被桃沢咲夜盖着，看来自己睡相很不好。
　　桃沢咲夜心头涌起股深深的愧疚，把被子轻轻为母亲盖上，把空调温度调高一两度，免得母亲着凉了，这才抱着自己的枕头和衣服，蹑手蹑脚的出了房间。
　　“妈妈的病才刚好，我以后可不能再过来打搅她睡觉了。”
　　桃沢咲夜愧疚的想着，把女仆装换上，忽然注意到裙摆有一小滴污渍，像是被胶水滴落过。
　　“是昨天吃饭沾的酱汁？”桃沢咲夜没有多想，夹着枕头，打算回房间换件衣服。
　　外面阳光明媚，万里无云，看来今天又是个好日子。
　　桃沢咲夜感概着，注意到远处正在和藤原雪纯跑步的雪代遥，眼中闪过丝迷恋，紧了紧怀中的枕头，悄悄回了房间。



第三百六十三章  期末
　　七月七日。
　　下午四点整。
　　火焰焰的太阳直照大地，操场上空无一人，热得仿佛声音都被融化。
　　叮咚——
　　不远处的一栋教学楼里，收卷的铃声打破了寂静。
　　过了片刻，雪代遥随着人群走出班级，伸了个长长的懒腰。
　　今天是期末考，同时也是这学期的最后一天。
　　雪代遥依靠着走廊的栏杆，抬头看向天空炽热的太阳，他提早收卷半小时，趴在桌上小眯了一会儿，现在仍然有些发困。
　　附近的学生们都齐齐松了口气，不少人正在讨论着试卷难题。
　　前堂修一背靠栏杆，问道：“纪纲，选择题最后一题，你选的是什么？”纪纲说道：“B啊，不然选什么？”前堂修一笑道：“肯定选A啊。我偷瞄班长的试卷，她就是选A。”
　　“选B。”纪纲不屑道，“我趁监考老师不注意，转头偷看了北条的试卷，她选得B，你不会认为班长考得比北条好吧？”
　　“明明就是A。”前堂修一嘴硬道。
　　“是B。”纪纲信心满满道。
　　前堂修一不服气道：“遥，你最后一道选择题选什么？”
　　雪代遥想也不想，直接道：“那题我选的C啊。”
　　“……”
　　前堂修一和纪纲沉默了下来。
　　“算了，我只要英语考试及格就好了。”前堂修一转了个身，手靠在栏杆，捅了捅雪代遥的胳膊，“多亏了你，这次英语考应该可以及格了。”
　　雪代遥无奈道：“你把我的填空题和选择题都抄了，才想着及格？”
　　“我哪有那么蠢，万一你一道题都没有错，那我不是惨了。我肯定得故意做错几道啊。”前堂修一叹气道，“反正我主要就是英语这科，我可不想回去再挨我妈妈骂了。”
　　“英语好考得很，每天花几分钟，背背单词就行了。”雪代遥说道。
　　“几分钟？”前堂修一抽抽嘴角。
　　纪纲补刀道：“他那个脑子，给他几小时都不一定够用。”前堂修一罕见的没有反驳，只是哼哼了两声，因为纪纲的英语成绩意外的很好。
　　雪代遥好心提醒道：“考试还是得靠自己做，抄是解决不了问题的。”
　　“我知道。”前堂修一笑道，“就这一次，以后不会了。”
　　纪纲问雪代遥道：“你觉得自己这次考得怎么样？”
　　雪代遥想了想，说道：“应该又是第一吧。”
　　“果然。”前堂修一和纪纲都没有任何意外的神情，一副理应如此的表情。
　　雪代遥却没有一点开心的模样，在想妈妈到底会给他什么奖励？或者说是惩罚？想到这，心跳居然隐隐加速。
　　“走，我请你们吃烤肉。”前堂修一觉得期末考成绩稳了，心情大好道。
　　纪纲兴奋道：“还是去上次那家？”前堂修一笑道：“我有那么抠吗，咱们去吃点好的。”雪代遥不忍心拒绝朋友好意，单手提着轻飘飘的书包，和他们出了校门口。
　　“你们在这边等我一下。”
　　雪代遥往学校对面街跑去，来到停车的地方，跟村上铃音她们说了几句，立刻跑了回来。
　　前堂修一和纪纲都兴致冲冲，三个人来到两条街外，走进一家名叫“牛道”的炭火自助烤肉店。
　　店内客人很多，空调已经开到最大，但还是一阵烟熏火燎的。
　　雪代遥、前堂修一、纪纲三个人，坐在了靠窗的位置。
　　服务员拿着菜单过来，亲切的笑道：“三位客人，我们这边有两种自助套餐。一种是3850円的A套餐，可以点菜单上这一页的肉类。另外一种是5000円的B套餐，可以多选这边两页，请问你们要那种套餐？”
　　就算是A套餐的价格，比他们上次吃的烤肉店，都贵了整整一倍。
　　说实话，前堂修一有点肉疼，他是在tabelog上知道的这家店，推荐指数排第一位，所以才想着请朋友们过来吃饭。
　　哪怕他提前了解过价格，但说到底还是个学生，一个月零花钱就差不多一位A套餐的钱了，但他还是很舍得的道：“就A套……”
　　“B套餐三位吧。”雪代遥笑道，“上次你请我和纪纲吃烤肉，这次轮到我请你和纪纲了。”
　　前堂修一微微一怔，有些不太好意思了，毕竟是他提议请他们两个吃烤肉，还是说道：“要不还是我……”
　　“就雪代遥请吧。”纪纲打断他说话，笑道，“下一次我请你们两个吃烤肉。就这个暑假吧，到时候你俩可别找借口不来。”
　　前堂修一生出感动了，笑道：“我可是要大搓你一顿，怎么会不来。”
　　服务员微笑道：“三位B套餐是吗？”雪代遥道：“是的。”
　　“请你们随意点单。”服务员把菜单留在桌上。
　　不过一会儿功夫，又来一名服务员，把炭火烤炉端了上来。
　　雪代遥他们三个都是青少年，点了一大堆烤肉，把桌子都摆得满满当当，立刻开始烤肉。
　　三大块牛肉排满在炭火炉的烤网上，肉汁滴滴的往下流，炭块冒上一股股火焰，吓得前堂修一手忙脚乱的往上放冰块。
　　“哈哈。”雪代遥和纪纲没忍住笑了起来。
　　前堂修一灰头土脸的，也没忍住，跟着笑了。
　　……
　　……
　　饭后。
　　雪代遥爽快的付过钱，在服务员的“欢迎光临”声中，走出了烤肉店。
　　前堂修一和纪纲挺了个大肚子，挪着走路，道：“吃得好饱。”
　　“是有点。”雪代遥倒没有太多感觉。自从练习雪宫主教导他的动作以后，饭量就越来越大了，其实他还没有完全吃饱。
　　前堂修一啧啧两声，打量着看似瘦弱的雪代遥，感慨道：“没想到，你居然比纪纲还能吃。话又回来，中间那两盘炸物，是谁点的？”
　　雪代遥说道：“我没点，纪纲你点的？”
　　纪纲家里是做餐饮的，十分了解其中的门道，说：“那两盘炸物，是他们店里的人故意上的，就是让你少吃点烤肉。”
　　“啊，开店还那么小气？”前堂修一愤愤不平，说话间，撑到了肚子，直喘气。
　　“也很正常吧。”纪纲对此习以为常，挪着身子走路，像个大水缸，“我先回去了，再晚我家里人要骂我了。”



第三百六十四章  暑假
　　“去吧。”雪代遥和前堂修一看着纪纲消失在视野当中。
　　现在天色也晚了，没有中午那么热，天空起了一片红烧云。
　　前堂修一叹了口气，搭住雪代遥的肩膀，说道：“累死我了。”
　　“你很重啊。”雪代遥手指轻轻戳了下他肚子。
　　前堂修一吃得太饱了，肚子只是被轻轻戳了一下，顿时有股想吐的冲动，连忙放开雪代遥肩膀，笑骂道：“别碰我肚子，再碰等下吐你身上。”
　　雪代遥笑道：“等下我先吐你身上。”
　　前堂修一翻了翻白眼，“时候不早了，我先走了。”
　　“再见。”雪代遥站在原地，看着前堂修一走远。
　　这时，一辆银白色的加长轿车，停在马路边，吸引人不少的视线。
　　“少爷。”村上铃音下车帮雪代遥打开车门。
　　“嗯。”
　　雪代遥点了点头，坐在了后座。
　　不多时，轿车缓缓开动，还看见刚走不远的前堂修一。
　　前座的村上铃音从后视镜看了出去，问道：“少爷，那是您的朋友嘛？”
　　村上铃音她们就在附近等待，有见过前堂修一和纪纲。
　　“是啊。”雪代遥说道。
　　轿车开得很快，把后面的前堂修一甩得没影了，他连招呼也没来得及打。
　　村上铃音问道：“少爷，您今天和朋友玩的很开心吧？”
　　雪代遥笑道：“嗯，很开心。”
　　……
　　……
　　等雪代遥回到藤原家，已经晚上六点半了。
　　天色完全暗淡下来，周遭的景物都变得模糊。
　　雪代遥穿过竹林，远远望过去，办公室的门，居然是敞开着的。
　　他有些意外，情不自禁的加快脚步，走上了台阶。
　　屋子内没有开灯，残留着空调的冷气。
　　紫夫人站在窗边，手中拿着饲料，往池塘里抛洒，不少鲤鱼在水面翻进翻出，溅起朵朵浪花。
　　“妈妈。”雪代遥唤道。
　　“嗯。”紫夫人头也没回，还没等雪代遥走近，就闻到一股炭火味，鼻子有些发痒，“你和朋友去吃烤肉？”
　　“是啊。”雪代遥应道。
　　紫夫人点了点头，把饲料放在窗边，转过身道：“你认为自己这次成绩如何？”
　　雪代遥想也不想，说道：“估计又是第一吧。”
　　紫夫人对此十分满意，慢慢走到雪代遥身前，“遥，你想要妈妈奖励你吗？”
　　明明现在天色很暗，雪代遥却能想象出紫夫人那张绝美的面容，心脏砰砰乱跳，颤声道：“想。”
　　紫夫人轻笑道：“你希望妈妈晚上奖励你，还是明天再奖励你？”
　　雪代遥光听声音，就不由唇干舌燥，踌躇道：“今晚。”
　　紫夫人笑了笑，不在乎雪代遥身上的炭火味，直接搂抱住他，在耳边轻声道：“不行，我要明天奖励你，你知道为什么吗？”
　　“妈妈今晚不太方便？”雪代遥呼出灼热的气。
　　“错了。”紫夫人对着他的耳朵，说道：“因为这次不是你提要求，而是妈妈对你提要求，我让你做什么，你就得做什么。”
　　她听着雪代遥急促的呼吸，心中有了丝愉悦，说道：“而且明天我也有可能改变主意，变成后天奖励你，甚至大后天。”
　　“而且，奖励也有可能是妈妈在罚你。”
　　紫夫人声音变得严厉了，“遥，你会不会难受？”
　　雪代遥感觉火气憋在胸口，随时要炸开了，点了点头，说道：“会。”
　　“遥，如果你想随心所欲，那就多争取吧。”紫夫人平静的道：“等你当上家主，藤原家的一切就都是你的了。”
　　“包括妈妈你也是我的？”雪代遥忍不住问道，这句话说出口，他自己也愣住了，从来没有想过自己居然有这种欲望。
　　紫夫人平静的瞧着他，眼中有几分赞许。
　　雪代遥是个优秀的孩子，她什么也不担心，最害怕的就是遥没有野心。
　　“是的，藤原家的一切都是你的。”紫夫人轻声道，“你不需要尊重任何人的意见，因为你是家主，所有人都得服从你，你所说的一切都是命令，妈妈也会照做。”
　　紫夫人仿佛能听见雪代遥激动的心跳声，心想他还是个孩子，仍然难以完全掩盖自己心中的情绪。
　　她需要引导出雪代遥的野心，认为自己正在一步步驯服他。
　　她仍觉得不够，需要再往里添一把火。
　　这样想着，紫夫人轻轻吻了口雪代遥的额头。
　　雪代遥微微一怔，看见紫夫人慢慢分离，正当他以为就这样结束的时候，她又吻了口他的鼻梁。
　　雪代遥心头痒痒的，万万没有想到，紫夫人还有第三次亲吻，轻轻触碰他的嘴唇，他感觉大脑蹿上一股股电流，嘴唇像咬住了棉花糖。
　　紫夫人蜻蜓点水的一碰，继续吻了下去，嘴唇触碰到了他的喉结。
　　这一次，比前三次加在一起的时间还要久。
　　雪代遥又酥又麻，感觉喉结被吸允住，痒得浑身不自在，差不多三秒钟，紫夫人慢慢分开了，看了一眼呼吸能出火的雪代遥，不再理会了，拿起窗边的饲料，平静道：“遥，你可以离开了。”
　　雪代遥火气正旺，直直勾勾的盯着紫夫人，却听她说道：“你现在还不能随心所欲。”
　　雪代遥看着紫夫人抛着饲料，窗外池塘里的大鲤鱼游来游去，争先恐后的争夺饵料。
　　他认为自己不能像鲤鱼一般蠢笨，随着不断的深呼吸，渐渐冷静了下来。
　　“我先回去了，妈妈。”
　　“嗯，去吧。”紫夫人眼中闪过丝赞许。
　　雪代遥刚走出没几步，又听紫夫人喊道：“遥，你头发很长了，明天过来我帮你修剪一下。”
　　“我知道了。”
　　雪代遥走出了屋子。
　　紫夫人从窗口望出，眼睁睁看着雪代遥走远，才把饲料袋子放在窗边，跟着呼出了一口热气。
　　说实话，她刚刚有些情动了。
　　本来只打算吻三次而已，却没想到自己居然吻了口遥的喉结，还吻了那么长的时间。
　　紫夫人对自己情感的变化，十分的微妙，但她很快就平静了下来。
　　“遥。”
　　紫夫人轻轻唤了一声，把手中残留的饲料抛了出去。
　　池塘当中，鲤鱼们争先浮出水面，竞相争夺那为数不多的饵料。
　　紫夫人哑然失笑，忽然感觉自己也像其中的一条鲤鱼。



第三百六十五章  误会
　　夜深人静。
　　雪代遥躺在床上，空调开到最冷了，风声呼呼响个不停。
　　但他仍然觉得腹中跟火烧似的，翻来覆去的睡不着，索性把空调被踢飞，把身体完全暴露在冷气下。
　　雪代遥没躺一两分钟，一个翻身，下了床铺，去浴室当中洗了个冷水澡，满脑子里都是紫夫人影子，欲望怎么也克制不住。
　　他低头看了一眼，拿起花洒，不断冲刷着自己的脑袋，总算冷静了不少。
　　雪代遥擦干身体，重新躺回床铺，终于真正入眠，但就算进入了梦乡，依旧是和紫夫人融为一体的情景。
　　……
　　……
　　叮铃铃——
　　闹钟响了起来。
　　雪代遥伸手摁下闹钟，现在是清晨四点三十分。
　　他鼻子微微缩动，闻见一股熟悉的怪味，翻开被子一瞧，无奈道：“果然。”
　　还好没有弄脏床单，否则清理起来很麻烦。
　　雪代遥轻车熟路的冲了个澡，换了身干净的衣服，开始例行完成每日的动作。
　　到了五点三十分，他动作完成的差不多，门铃响了起来。
　　雪代遥不用看猫眼，直接把门打开，一定是白桦送早餐来了。
　　“少爷，早上好。”白桦巧笑倩兮，一手端着早餐，一手放在蕾丝花边的裙摆上。
　　现在是夏天，女仆们装扮的很清凉，雪代遥可以看见白桦两条长而直的光洁大腿，不安分的分叉站立。
　　“白桦，你还是那么精神啊。”雪代遥笑道，从她手中接过了早餐。
　　白桦问道：“少爷，您的脏衣服，还是让我姐姐来处理吗？”
　　“是啊。”
　　“要不我来吧，帮少爷您送去洗衣房清洗。”
　　雪代遥笑了笑，眼中闪过丝尴尬，如果没有做那场梦的话，他倒是可以让白桦顺便将衣服拿去清洗，但现在肯定是不行的。
　　“不用了，还是让你姐姐等下过来吧。”
　　“是，少爷。”白桦眼中闪过丝好奇，退出了房间，搞不懂为什么少爷只让她姐姐帮忙清洗衣服。
　　雪代遥吃过早餐，休息了一会儿，便去凉亭那边跑步。
　　他刚走没多久，房间门就被打开了。
　　红菱注意到玄关地上的脏衣服，伸手抱了起来。
　　她已经许多天没有遇上少爷正常的生理现象了。
　　结果就是，她在整理衣服的时候，一不小心沾了点在手上。
　　红菱脸色微红，尴尬的无以复加，连忙拿出纸巾擦拭干净。
　　她走出屋子，犹豫了下，悄悄把指头放在鼻尖，脸上浮现出微妙的神情，突听背后有人喝道：“你在干什么？”
　　红菱吓了一大跳，本来就心虚的她，吓得差点把手中的衣服丢出去，好半天才定下神来，怨恼道：“白桦！”
　　白桦走了出来，笑道：“姐姐，你干什么呢？”红菱立刻变得心虚，说道：“我还能干什么，帮少爷把衣服拿去清洗。”
　　“你骗人。”白桦把纤细的指头放在鼻尖，天蓝色的指甲油让她整个人显得诱惑，“我明明看见姐姐你在闻自己指头。”
　　红菱满脸通红，喊道：“没有！”
　　“真的没有吗？”白桦笑得热情火辣，把自己那根指头放在姐姐鼻下。
　　“拿开啦你，臭死了知道不知道。”红菱把她胳膊撞开，脑袋扭到一边。
　　白桦取笑道：“我还以为姐姐你喜欢闻臭味呢。”
　　“谁会喜欢闻臭的东西？”红菱心脏砰砰跳了两下，心想：“那味道也谈不上臭，只是怪了那么一点吧？”
　　“那可说不一定，有些女生外表光鲜亮丽，但私底下的癖好可说不一定了。”白桦盯着姐姐的脸。
　　红菱心跳愈快了，说：“好哇，你敢调笑我是吧！”
　　“我可什么都没说，是姐姐你自己对号入座。”
　　白桦笑着看了眼红菱手中的衣服，说道：“姐姐，我帮你拿。”
　　“不用了。”红菱心虚的退后一步。
　　“好吧，姐姐那我们一起走。”白桦心中压抑不住的好奇，认定其中藏有秘密。
　　“那走吧。”红菱刚放下警惕，白桦就突然伸手来抢衣服。
　　“你干什么？！”红菱又惊又恼，连忙抢夺。
　　白桦经常锻炼，身材火辣诱人，很轻松的就从姐姐那边夺过了衣服。
　　“让我看看衣服里藏了什么。”
　　白桦得意的笑着，伸出手往衣服里一摸，突然摸到了团粘稠，她脸色微微有所变化，沾得满手都是，天蓝色的指甲盖上，染上了抹乳白。
　　“这是什么东西？”
　　白桦还没有反应过来，本能的放在鼻尖一闻，脑袋有点发晕了，感觉好闻又觉得发臭，味道十分古怪。
　　红菱不忍直视了，小声道：“白桦，那是……那是……”
　　白桦逐渐反应了过来，看向红菱的眼神中不太对劲。
　　“姐姐，你和少爷之间……”
　　“不，不是你想得那样！”
　　“那是哪样？证据确凿了。”白桦扬了扬手中的“证据”。
　　“白桦，你又不是不知道。如果我和少爷之间发生点什么，你肯定也会……会有感觉的吧……”
　　红菱脸上的红晕更显鲜艳，不断弥漫颈间，仿佛柔媚甘甜的肉涩气息飘散。
　　“这倒是。”白桦其实早就猜到了姐姐和少爷之间什么也没有发生，只是故意调侃姐姐而已。
　　“少爷只是单纯让我处理衣服，不想让其他人知道而已，总之你也别瞎想了，我已经有彥君了。”
　　“是吗？”白桦轻声道，“可是我看见姐姐你刚刚在偷偷闻手指哦，算不算背叛彥君？”
　　“你……你不也闻了！”
　　“我又没有‘彥君’，当然无所谓啊。”
　　“这种事不……不算吧……”
　　“当然算啊。”白桦凑到红菱耳边，咬耳朵道，“姐姐，少爷把你调过来，不可能没有想法吧，如果在少爷和彥君之间选一个的话，你选谁？”
　　“没有如果。”红菱心中已经有答案了，板起张脸不想回答，耳朵却止不住的发烫。
　　红菱和白桦是双胞胎姐妹，从出生开始就感同身受。
　　两个人凑得如此之近，红菱可以轻松感觉到白桦的微微兴奋，心跳声和血液不断加速。
									


第三百六十六章  午后
　　“硬要选呢，姐姐？”白桦从背后环抱住红菱，轻声咬耳朵。
　　红菱身体有了种异样，她和白桦本就感同身受。
　　白桦带给她的滋味，连同自己的感受悄然叠加，在两人身上不断循环，红菱红着脸道：“白桦，你先把我放开。”
　　“你先回答我。”
　　“好好好，我告诉你就是了。”
　　红菱耳垂都是粉红色了，含含糊糊的说：“我……我精神上肯定不会背叛彥君的。”
　　“哦。”白桦似笑非笑，“那身体上完全听从少爷的话？”
　　红菱又羞又恼，身心都被看破了，狠狠瞪了自己的好妹妹一眼。
　　“好啦好啦，姐姐我开玩笑的，我们去洗衣服吧。”白桦牵着红菱下楼。
　　“真拿你没办法。”红菱叹了口气，忽觉指尖触感不对，又黏又滑，马上反应过来，道：“你用哪只手牵得我？”白桦热情火辣的大笑了一声，抱着少爷的衣服，跑下了楼去。
　　“你……”红菱一点办法也没有。
　　以前还管得住妹妹，但最近却越拿她没有办法了。
　　红菱从兜里拿出纸巾，擦了擦手，看着指头，居然有种强烈想放在鼻子闻上一闻的冲动。
　　她为这个念头，羞得脸上火辣辣的烫。
　　“姐姐，你不会又在背叛彥君吧？”白桦折了回来。
　　红菱脸上发烫，身心确实有点不受控制了，假装平静道：“没有，还不过来把纸巾拿去擦。”
　　白桦笑道：“擦什么擦，留着姐姐你闻啊。”嘴上调侃，还是过来用纸巾擦了两下。
　　这对姐妹说笑间，下了楼，走在空地当中。
　　白桦左顾右看，红菱奇怪道：“你在看什么？”白桦说道：“我在看少爷晨跑，会不会正好从这边经过。”
　　“哪有那么巧的事。”红菱说道，“藤原家那么大，少爷绕着跑一圈，现在不知道跑到什么地方去了。”
　　白桦笑道：“少爷天天晨跑，现在身体应该很棒了。”
　　“确实很不错。”红菱极力把脑中那大团大团的粘稠感甩出脑外，“我看少爷绕着藤原家跑那么多圈，都不怎么气喘。”却看见白桦用古怪的神情盯着她，“你用这种眼神看着我干嘛？”
　　白桦轻笑道：“姐姐你很关心少爷的事啊。”红菱吞吞吐吐道：“身为少爷的女仆，关心少爷的事很正常吧。”
　　“确实很正常。”旁边有人接话道。
　　红菱、白桦两姐妹一愣，连忙道：“村上管事好。”
　　“红菱、白桦，你们早上好啊。”村上铃音温柔道，“红菱，把少爷衣服抱去洗衣房的事，不是你该做的吗？衣服怎么在白桦身上？”
　　白桦连忙道：“是我跟姐姐开玩笑，把衣服夺了去。”急忙把衣服还给红菱。
　　村上铃音语气轻柔，并没有责怪的意思：“红菱，我们当女仆的，肯定要完成少爷的命令。少爷怎么说，我们就怎么做，明白吗？”
　　“明白。”
　　“明白什么？”
　　红菱低声道：“少爷的命令肯定放在第一位，他怎么说我就怎么做。”
　　……
　　……
　　午后。
　　太阳像发疯似，越晒越炽烈。
　　本来翠绿色的竹林，暴晒在阳光下，都像要被烤焦了一样，带上了点焦黑的色彩，连带着周边的池塘，水位都低了一节。
　　阳光蛮横的生长着，远远落在了屋子的窗户上，就算里面有层厚实的窗帘遮挡，但浓郁的光线仍然弥漫其中。
　　雪代遥坐在靠背椅上，窗边的光线太过刺眼，让他不由得把眼睛眯上。
　　紫夫人把椅子转移了方向，让雪代遥面向了左手边的房门，眼前才总算没有那么明亮。
　　“把脑袋抬起来。”
　　雪代遥听见紫夫人轻柔的声响，把下巴扬了起来，勉强可以看见紫夫人为他系上围脖的手，喉结处说不出的痒。
　　“忍一忍，很快就系好了。”紫夫人轻柔的摸着雪代遥的喉结，为他披系上蓝色的围脖。
　　她有些惊讶的发现，雪代遥的喉结好像比昨天越发圆润饱满了点。
　　“好了。”
　　紫夫人放下了手，“我系得会不会有点勒？”
　　雪代遥扭了扭脖子，“有点痒，习惯了就好。”
　　紫夫人点了点头，从旁边拿起理发器，摸了摸雪代遥的头发，说道：“有点太长了。”
　　雪代遥头皮发痒，被妈妈轻轻按摩着，舒适的打了个哈欠。
　　“你可以睡上一觉。”紫夫人绕了一圈，在想从哪里下手，可以修剪得好看一点。
　　现在是午后最为炎热的时间，雪代遥脑袋都有点昏昏沉沉，在有空调的房间里，被妈妈按摩头皮，很容易就可以睡着。
　　雪代遥却不好意思睡觉，毕竟紫夫人在为他忙碌着，勉强打起精神，说道：“妈妈，你还会理发？”
　　紫夫人已经从左边开始，替雪代遥修剪头发，说道：“我没学过理发，是第一次帮别人剪头。”
　　雪代遥顿时精神不少，干笑道：“妈妈，你是拿我做实验嘛？”心中直想，万一自己头发被紫夫人剪坏了怎么办？不过转念一想，大不了以此逗妈妈一笑，反正一个暑假时间，顶多把头发通通剪短，等它慢慢长出来就是了。
　　“花道和缝纫可比理发难得多，而且只是单纯的修剪头发而已。”
　　“妈妈你还会缝纫？”雪代遥有点难以想象紫夫人踩缝纫机的场景。
　　“会。”紫夫人平静道，“缝纫、花道、茶道……当时我们有不少东西都要学，不像你们现在这样，可以挑着选。”
　　“我们？”雪代遥注意到这个词，“平岛阿姨她们也会吗？”
　　“非常基础的东西，尤其是平岛在这方面特别厉害，我倒不如她了。”
　　“平岛阿姨在这方面，肯定下了不少心血吧？”
　　“这倒是。”紫夫人点了点头。
　　雪代遥笑道：“妈妈你对这些不感兴趣，不然平岛阿姨肯定没那么容易比过你。”
　　紫夫人轻轻一笑，“这可说不一定，如果不是要继承家业，平岛肯定会是个很厉害的服装设计师吧。”
　　雪代遥心想：“平岛阿姨倒是厉害，就是不知道十六夜姐姐厉害不厉害？”



第三百六十七章  夏日
　　紫夫人瞥了雪代遥一眼，像是看穿他心里所想，说道：“我们当中，就属黑崎水平最为差劲。每次学东西的时候，她都偷奸耍滑，投机取巧，要不是大家照顾她，早就被母亲发现，臭骂一顿了。”
　　雪代遥说道：“那十六夜姐姐岂不是花道、缝纫这方面都很差劲。”
　　紫夫人一面为雪代遥理发，一面说道：“也不至于。不过依照她的个性，会的东西应该通通还给老师了。”
　　雪代遥笑了笑，这倒很符合十六夜的性格。
　　忽然，他眼皮发痒，连忙把眼睛闭上，有不少剪下的发丝，落在了他的脸上。
　　紫夫人说道：“黑崎这个人做事没谱，天天吊儿郎当，凡事只想着自己。你别看她生了个好皮囊，就对她有好感，其实为人最是自私，十句话里，起码有七句是谎话，千万不要相信她。”
　　雪代遥认为紫夫人对十六夜意见很大，倒也没有争辩什么，轻轻的“嗯”了一声。
　　他的脸越来越痒，应该有不少头发丝掉在脸上，更多的头发，落在了的围脖之上。
　　雪代遥和紫夫人都没有说话，只能听见发出嗡嗡响声的理发器。
　　“好了。”
　　紫夫人很快修剪完雪代遥的头发，解开他身上的围脖，用电吹风吹掉头上的发丝。
　　雪代遥站了起来，仍感觉脖子发痒，应该还是有发丝掉进衣服里，忍不住道：“妈妈，我先回去洗澡了。”
　　紫夫人平淡的道：“遥，我的奖励还没有给你呢。”
　　雪代遥怦然心动，说道：“妈妈，你奖励不是已经……”他本以为昨日四次亲吻，已经结束了那份所谓的奖励。
　　紫夫人道：“我不是说过，随我的心情吗，我现在心情很好。”
　　雪代遥站在原地，踌躇道：“那妈妈你想怎么奖励我？”
　　紫夫人轻轻一笑，牵住雪代遥的手，说道：“你现在还不需要知道。”
　　雪代遥感觉心跳渐渐加快了，随紫夫人出了屋子。
　　两个人站在门口，天空骄阳似火，透过上空的屋檐，有一部分落在了雪代遥的脸上，让他半边脸发烫，可他却感觉另外半边脸也迅速升温，视线若有若无的看向身旁的紫夫人。
　　紫夫人对候在一旁的桃沢爱，说道：“桃沢，你让人过来，把地板的头发清理干净。”
　　“是。”桃沢爱点头。
　　紫夫人牵着雪代遥的手，下了台阶，她让雪代遥先走，双手轻轻放在他的肩上。
　　雪代遥双肩微沉，紫夫人就贴在他身后，这一举动让他脸庞发烫，远比似火的骄阳落在脸上，还要燥热数倍。
　　两个人走了许久，雪代遥少见的耐不住性子，问道：“妈妈，我们去哪？”
　　紫夫人轻轻一笑，说道：“你憋得很难受？”
　　雪代遥生出丝窘迫，道：“天气很热，我怕妈妈你累着。”
　　紫夫人心生温暖，说道：“快到了，这个地方你不眼熟吗？”
　　“是去妈妈的房间？”
　　“对。”
　　两个人说话间，走过了这片空地。
　　前方有两名女仆正候在这边，齐声道：“夫人好，少爷好。”
　　紫夫人点点头，旁边两名女仆自觉的为她打开了门禁。
　　雪代遥和紫夫人上了楼，进入屋子，里面开着冷气，让人长呼出口热气。
　　紫夫人领着雪代遥进了浴室，他猜测道：“妈妈，你是要帮我洗头吗？”
　　“猜得没错。”紫夫人说道，“我给你的奖励，就是帮你清洗一下身子。”
　　“这样啊。”雪代遥既失望，又有种期待，始终跟他所想的奖励不一样。
　　“把衣服脱了。”紫夫人命令道。
　　雪代遥没有犹豫，上次已经在紫夫人面前换过次衣服，这回很快就把衣裤脱了，光着上半身站在紫夫人面前。
　　说实话，在明晃晃的灯光照射下，只穿条短裤站在朝思暮想的紫夫人面前，雪代遥没由得有种羞涩。
　　“先帮你洗头吧。”
　　紫夫人的视线先落在了雪代遥的喉结上，而后是胸膛和手臂，接着是腰间、大腿，暗想：“比起初入藤原家的时候，遥也已经长大了不少，有些地方比大人还大人了。”
　　雪代遥来到洗脸盆前，打算弯下腰，方便紫夫人洗头时，却被她喊道：“不是在这边洗。”
　　雪代遥迷惑道：“那在哪里洗？”
　　紫夫人手指浴缸，说道：“在那边洗。”
　　雪代遥走到浴缸边，看见其中放着一张特别小的黄色塑料椅子，犹豫了下，问道：“妈妈，你不会让我坐在上边，再帮我洗头吧？”
　　紫夫人说道：“没错。”
　　雪代遥看了眼那张塑料黄色椅子，上面印着只皮卡丘的图案，边缘还突出两只耳朵和一只闪电状的尾巴，可以叫人抓住。
　　这张椅子特别小，一般都是给小孩子坐的，方便大人帮孩子洗头擦身子。
　　如果雪代遥再少个近十岁，自然坐上去没有任何心理压力，但现在内心一阵尴尬，陷入短暂的沉默，再次确认道：“妈妈，你真的让我坐上去？”
　　“是的。”紫夫人平静道。
　　“妈妈，这真的是‘奖励’吗？”
　　紫夫人凑到雪代遥耳边，“你认为是惩罚，还是奖励？”
　　“惩罚吧。”雪代遥无可奈何的坐了上去，好在他本就算是紫夫人的孩子，只是内心有点羞涩而已。
　　这让紫夫人的掌控欲得了极大的满足，她拿起花洒轻轻喷了点水在雪代遥头上，沾了点洗发露在上面，不断搓捻着头发。
　　紫夫人站在浴缸外面伸展不开，解开些许和服，迈开腿踩了进来。
　　浴缸中的水冰冰凉凉，让她微微一激灵，然后慢慢跪在浴缸当中，把紫色高贵的和服染湿了一大半。
　　“遥。”紫夫人声音温柔下来，跪在雪代遥身后，真正像名母亲，而非藤原家家主了。
　　“嗯。”雪代遥没有张嘴，头上全是泡沫，不少掉落在脸颊边。
　　“遥，应该喊我妈妈。”紫夫人声音些许严厉了。
　　雪代遥心中有说不清道不明的感觉，张开嘴说道：“妈妈。”



第三百六十八章  念想
　　听到这声“妈妈”，明明浴缸中的水无比冰凉，但紫夫人身体却渐渐开始燥热了。
　　雪代遥感觉背后一痒，仿佛有大片大片滑腻黏糊的洗发水黏在背上，又听见紫夫人轻轻“嗯”的一声，让他胸膛不由自主的痒痒了。
　　“把眼睛闭上，不然水容易落在眼睛里。”紫夫人柔声道。
　　雪代遥心中越来越痒，恨不得立刻转过头，去看看她绝美的面容，但还是压制下来，把眼睛慢慢闭上。
　　那只为他洗头的手，是那么温柔，仿佛与某段记忆重合起来，那份蠢蠢欲动的痒，怎么挠都挠不到，最后雪代遥终于忍耐不住，把眼睛睁开了。
　　紫夫人在他背后说道：“洗完了，该站起来了。”雪代遥缓缓站了起来，他没有转身，而是看着那只俏手在他身上涂抹香皂，身体的每个角落都不放过。
　　“很不老实。”紫夫人轻轻的道，“我记得我从来没有教过你其他东西。”
　　雪代遥感觉紫夫人声音有些严厉了，他逐渐不在止步于痒，而是一种滑溜的舒适。
　　……
　　……
　　这次的澡洗了很久，雪代遥穿上干净的衣服，脸就像蒸熟的螃蟹，十根指头像泡了水的纸巾，布满了褶皱。
　　他惬意的趴在紫夫人的床上，可以闻见淡淡的香气，让他联想起紫夫人袅袅婷婷的姿态。
　　雪代遥自出生以来，头一回享受到了做孩子的幸福，洗澡全程没有动过手，都是由家长代劳。
　　最后连头发都吹得干干净净，仍残留着份暖意。
　　雪代遥看向浴室，其中冲洗的水声已经停了许久，直到这时，门才被打开。
　　紫夫人换了身单薄的紫色和服，又变回了那个高贵凛然的家主。
　　“坐起来。”紫夫人命令道。
　　雪代遥翻身坐起，坐在了床边的位置。
　　紫夫人跪坐在了床上，说道：“躺下来，靠在我的腿上。”
　　雪代遥小心翼翼的侧下身子，把脑袋靠在了紫夫人充满弹性的大腿上，他本以为紫夫人又要用头发掏耳，却没想到她拿出来根棉花签子的掏耳勺。
　　“呼。”紫夫人轻轻吹着气。
　　雪代遥耳朵里只有紫夫人的声音了，等棉花那头轻轻伸进来，他的脚趾微微颤动，装作若无其事，道：“妈妈，有人帮你洗过头吗？”
　　“自从我母……”紫夫人顿了顿，说道：“自从我懂事以来，就都是我自己洗头了。”
　　雪代遥忽然有了种感同身受，因为他猜得出紫夫人要说的是，我妈妈帮我洗过头。
　　他突然想要流泪，认真的道：“妈妈，我以后想帮你洗头。”
　　紫夫人轻轻道：“先等你长得比我高再说吧。”
　　雪代遥道：“再过几年，藤原家应该我长得最高了。”
　　紫夫人笑了笑，轻轻吹着雪代遥的耳洞，专心为他挠着耳朵。
　　雪代遥越来越舒服了，脚趾忍不住颤动。
　　紫夫人抚摸着雪代遥的脸颊，吹气道：“你觉得这是惩罚还是奖励？”
　　雪代遥身体轻飘飘的，有些提不起力了，但还是说道：“妈妈无论对我做什么，都是奖励。”
　　紫夫人轻笑两声，摸着雪代遥的脸，说道：“就在这边睡个午觉吧。”
　　雪代遥闭上眼睛，喉结开始发痒。
　　紫夫人望着熟睡的雪代遥，认为他越来越符合自己心目中的模样。
　　唯独她亲手教导起来的男人，才能真正让她接受。
　　“遥，正在被我驯服。”紫夫人悄声道，却没有想过这是一个相互被驯服的过程。
　　……
　　……
　　清晨。
　　啾啾啾。
　　两只麻雀飞在枝头上，你情我浓的用脑袋互相蹭着。
　　雪代遥打开窗户，一缕清风吹了进来，让他心情很是舒畅，看见两只麻雀立在枝头，他的脸上流露出笑意，从桌上拿出一包面包，撕成碎沫，放在掌心，跟着啾啾叫了两声，把手伸了出去。
　　这两只麻雀也不怕生，经常被雪代遥喂食，早已熟络的落在他指尖，轻轻啄食着掌心的面包屑。
　　“秋，啾啾。”
　　雪代遥轻轻抚摸着这两只麻雀，明明长相一模一样，他却可以认出哪只是哪只，还给它俩一只公的取名叫“秋”，另外一只母的取名叫作“啾啾”。
　　两只麻雀回应的啾啾叫着，亲昵的蹭着他指头。
　　雪代遥笑了笑，把它俩放在桌面上，拧开瓶矿泉水，把水倒在瓶盖上。
　　秋不舍得喝，先让啾啾喝了，自己用鸟喙为它整理羽毛。
　　两只麻雀吃饱喝足，抖了抖羽毛，对雪代遥啾啾叫了两声，像是在说谢谢，飞出了窗外，回到自己的树上。
　　楼下的女仆们看见这幕，已经见怪不怪了。其中一名女仆笑道：“连鸟儿也喜欢少爷呢。”另外一名女仆感叹道：“我们这边的麻雀很凶，上次有只小麻雀掉下来，我想把它包扎一下，却被麻雀妈妈麻雀爸爸追着啄。”
　　雪代遥可以听见下面的女仆们，讨论他的声音，有些不好意思了，把纱窗关上。他喜欢麻雀，可不代表他喜欢蚊子。
　　雪代遥拿出手机，播打了个号码，很快电话就通了。
　　小泉信奈激动道：“遥？”雪代遥笑道：“是我。义母你打算什么时候接我过去？还是我自己坐车去你那边？”
　　小泉信奈笑道：“你这孩子，也不早点打电话，亏我还以为你又忘了妈妈。”
　　雪代遥有了丝不好意思，说道：“义母，我现在才刚放假。”
　　“我知道了，我亲自过去接你。”
　　“下午？”
　　“我等下就过去接你，可能要点时间。”
　　“没事，我可以等。”
　　雪代遥和小泉信奈又聊了几句，这才挂断了电话。
　　叮铃铃……
　　刚刚挂断电话，手机来点铃声再次响起。
　　雪代遥立刻接通电话，问道：“义母，你还有什么事没说？”
　　电话那头的声音揶揄道：“我怎么就成你义母了。”
　　雪代遥认出声音是谁，好笑道：“清姬，你怎么打我电话？”
　　“不行吗？”藤原清姬饶有兴致，“我现在就在门外，你还不出来开门。”



第三百六十九章  玩闹
　　雪代遥没有挂断电话，跑去把房门打开。藤原清姬今天穿了身纯白色裙子，宛若高高在上的公主，不过脸上却带着戏谑的笑容，对着电话说道：“笨蛋。”
　　雪代遥望着这名“白雪姬”，握着的手机微微振动，苛责的话语像是在撒娇。
　　“嗯嗯，我是笨蛋。”他对手机说道。
　　藤原清姬昂起了头颅，把手机也抬得高高，用揶揄的目光斜睨着雪代遥，“呆瓜。”雪代遥应道：“我是呆瓜。”
　　藤原清姬噗嗤的笑了出来，说道：“这可都是你说的。”雪代遥笑了笑，像是回答“这些都是我说的”，随后他把嘴巴凑近手机，唤道：“野猫。”
　　藤原清姬的那颗心砰砰直跳，皮肤仿佛有根手指轻轻划动般的痒，她脸上没了笑意，“我知道你想听我说什么。”她翘起嘴角，“奖励你了。”
　　“我是野猫。”她说了出来。
　　雪代遥盯着藤原清姬那张美丽的脸，她的皮肤越来越痒了，提高音量道：“我是野猫。”
　　雪代遥眼睛一眨不眨，极为认真，藤原清姬凑近了他，没有听见呼吸声，像是在屏息凝神。
　　藤原清姬完全恢复骄傲，挂断了电话，理着他衬衫领口，轻笑道：“我是你的野猫。”
　　“嗯，我的。”雪代遥声音颤动。
　　藤原清姬揶揄一笑，耳朵贴在他的胸膛，说道：“你的心跳得好快。”雪代遥问道：“那你呢？跳得快不快？”
　　藤原清姬把腰背直起，勾着嘴角道：“你想听一听吗？”
　　“我想。”雪代遥直言不讳。
　　藤原清姬把手展开了，“听吧，我允许了。”
　　雪代遥呼吸急促了，侧耳贴在藤原清姬的胸膛，胸前已经颇具柔软，垫得半边脸陷下。
　　“反了。”藤原清姬道。
　　“什么反了？”雪代遥还没反应过来。
　　藤原清姬嗤笑道：“你的心脏在右边吗？”雪代遥恍然大悟，自己面对面清姬，自己的左边是她的右边。
　　“笨蛋。”藤原清姬看着雪代遥后知后觉的换到另外一边，深表嫌弃的说。
　　雪代遥专注的听着，应道：“嗯嗯，我是笨蛋。”
　　藤原清姬嘴角越发翘起，问道：“听得到我的心跳声吗？”
　　“听不见。”
　　“嗯？”
　　“太小声了。”
　　“那你把它弄大声一点啊。”藤原清姬用理所当然的语气。
　　雪代遥抬起头，自下往上的盯着她。
　　藤原清姬俯视着他，望着他那张俊美的脸庞，极力露出不屑一顾的神情。
　　“清姬。”
　　“说。”
　　“你心跳声开始加速了。”
　　“胡说。”
　　藤原清姬板起张冷脸，白雪姬真的冷得像白雪了。
　　“越来越快了。”雪代遥贴着她的胸口。
　　藤原清姬想克制住越跳越快的心脏，但这种事怎么可能控制的了？
　　她有了丝慌张，本来还不明显的心跳声，现在像是在耳膜中打鼓。
　　雪代遥离开她的胸口，对她笑道：“跳得很快，我在这都可以听见。”
　　“你唬我？”藤原清姬听出雪代遥话中的调笑，立刻反应了过来，刚刚他根本没有听见她剧烈的心跳声。
　　雪代遥大笑了起来，藤原清姬笑容变得危险了，说道：“好哇，这样骗你的主人。”雪代遥笑道：“你又要用鞭子抽我了？”藤原清姬嫌弃道：“你皮糙肉厚的，抽也抽不痛你。我要罚你陪着我一起，让我真正心跳加速。”
　　“好啊。”雪代遥应道。
　　其实，他刚刚并没有唬藤原清姬，而是真的可以隔着身位，听见她那打鼓一般的心跳声。
　　藤原清姬把俏生生的手递出来。
　　雪代遥轻轻挽住，带着她下了楼，在走到楼道中间，也就是半层楼中间的平台时，他忽然说道：“清姬，我背你。”
　　“怎么突然要背我？”藤原清姬用审视的目光瞧着他，但没有丝毫犹豫，趴在他背上。
　　雪代遥掂了掂背后的藤原清姬，慢慢走到楼梯口前，问道：“抱紧了没有？”
　　“抱紧了，你想干嘛？”藤原清姬越过雪代遥的脑袋，看见底下一排长而陡的楼梯，有了不详的预感。
　　雪代遥紧紧背上的藤原清姬，随意的蹬出一步，翻越了一十三节楼梯，直直的落在了一楼，砰得巨响，他的膝盖只是微微一弯，轻松平稳的落地。
　　藤原清姬仿佛坐在马背上，从两座悬崖之间飞越过去，连阵颠簸也没有，沉沉的趴在雪代遥身上。
　　她没有任何害怕，心跳砰砰加速，有种从未体验过新奇和刺激，确认道：“你从上边跳下来了？”
　　“是啊。”雪代遥背着她转过身。
　　藤原清姬抬头仰望，每个台阶都有直立起来的巴掌高，一共有十三节，从下往上看，才感觉半层楼梯是那么的高。
　　“你膝盖没事吧？”藤原清姬担忧道。
　　雪代遥笑道：“没事。”
　　“不痛？”
　　“一点也不痛，完全没有任何压力。”
　　雪代遥背着藤原清姬又跑了上去，说道：“我再跳一次。”藤原清姬紧张了起来，同时心中生起了无与伦比的刺激感。
　　她本来以为跳下去的过程很会久，其实不到一秒钟，听见砰得巨响声，就已经安稳落地了。
　　“要再来一次吗？”雪代遥轻松的道，背着藤原清姬从半楼高跳下来，可比背着她绕藤原家跑一整圈简单太多。
　　“好！”藤原清姬喜欢这种感觉，整个人仿佛飘了起来，脸上露出欢快的笑容。
　　她搂抱住雪代遥的脖子，胸膛充斥了新奇和快乐，愉悦的惊呼出声，骑着身下的马儿，砰得巨响，再次落在了一楼。
　　“我喜欢这种感觉。”藤原清姬脑袋靠在他的肩膀上。
　　雪代遥笑了起来，他也喜欢和藤原清姬欢闹。
　　但还没等两人尝试第四次纵越，之前的那三下巨响，已经把附近的女仆惊了过来。
　　红菱和白桦最先赶到，惊疑不定道：“少爷，您和二小姐在做什么？”
　　雪代遥怕节外生枝，笑道：“我和清姬在这边玩呢。”
　　白桦问道：“少爷，刚刚那几下响声？”



第三百七十章  来客
　　雪代遥说道：“应该是我背着清姬蹦蹦跳跳的时候，弄出得声音有点大了。”
　　红菱可不认为简单的蹦蹦跳跳，会造成这么大的响动，柔声劝道：“少爷，您得多注意安全。”
　　“好，我会注意的。”雪代遥并不会让身边人难做，明白自己刚刚的动作很危险。
　　即使，对于他来说一点压力也没有，但要是被紫夫人知道了，肯定会担心，也会责怪女仆们办事不牢，没有照顾好他。
　　藤原清姬对于雪代遥以外的人，都很不耐烦，说道：“你们俩个不要在这边碍事。”
　　“是。”红菱和白桦了解二小姐的脾气，不敢再多说什么，默默退了出去。
　　藤原清姬被这两人一闹，再也没了兴致，低声道：“放我下来，我们去其他地方逛逛。”雪代遥放下藤原清姬，两个人四处闲逛。
　　雪代遥时不时说些趣闻，逗得藤原清姬连连发笑。
　　两人在凉亭上坐了会儿，又光脚在鹅卵石小径上行走。
　　藤原清姬才走了一小会儿，白嫩的大拇趾微微蜷缩，显然踩鹅卵石，触碰到了什么穴道，痛得表情变化。
　　雪代遥倒不觉得疼，反而像行走在平地上。
　　“你不痛？”藤原清姬怀疑雪代遥在强撑。
　　“不痛。”
　　“真的？”
　　藤原清姬双手搭在雪代遥肩膀上，“我要压了？”
　　“压吧。”雪代遥笑道。
　　藤原清姬微微用力，往下按他的肩膀，但雪代遥依旧保持着笑容，感受不到一丝一毫的疼痛。
　　雪代遥跟着伸出手，按住藤原清姬肩膀，力道微微一沉，她立刻痛要出眼泪了：“你要死啊！”
　　雪代遥笑出声来，藤原清姬跳了出去，感觉大拇趾都抽筋，用冷酷的目光死死盯着他。
　　“我扶你上去。”
　　雪代遥扶着藤原清姬坐在凉亭中的石椅。
　　藤原清姬褪去趿拉的凉鞋，露出白里透红的脚心，扭动着白嫩诱人的脚趾，指道：“脚掌中心偏右的位置，怎么那么痛？”雪代遥猜测道：“那个位置应该是胃吧。”
　　“你胃才不好。”藤原清姬没好气道，用大拇趾和食趾夹他的腰间软肉。
　　“听说多按摩脚底穴位，能够舒筋活络，有效缓解肌肉压力。”雪代遥说道。
　　藤原清姬似笑非笑的望着他，侧过身子，把那双白皙的玉足，搭在了他的双腿上，大拇趾微微翘起，“想帮我按摩？”
　　雪代遥看着她精致的脚踝，两只俏生生的玉足放在自己腿上，强烈有种想要把玩的冲动。
　　“我按摩会很痛的。”雪代遥笑道。
　　“那痒不痒呢？”藤原清姬饶有兴致。
　　“肯定会痒。”
　　“又痒又痛，那我按摩做什么？”
　　“不单单痒痛，还很舒服。”
　　“是吗？”
　　藤原清姬脚掌踩着雪代遥的腿，脸上闪过丝嘲笑，“不单单是用手按摩吧？”
　　雪代遥脸上闪过丝窘迫。
　　“等以后再帮我按吧。”藤原清姬笑容恶劣，挑逗了下雪代遥，翻身落地，穿上黑色凉鞋，忽然问道：“遥，37码的鞋子是多少厘米？”
　　雪代遥记得自己以前做过类似的数学题。
　　鞋码是欧洲鞋码，转化为厘米的公式为：（欧制+10）÷2=厘米数。
　　他心算了两秒，一下给出了答案，说道：“23.5厘米。”
　　藤原清姬“哦”了一声，也在脑中做着数学题，脸上闪过抹惊讶，随即用戏谑的语气道：“小马儿。”
　　雪代遥还当她又要说些用鞭子抽他的戏话，没有放在心上，牵着藤原清姬的手，到处闲逛起来。
　　两个人在藤原家中转悠了一圈，来到停车的那片空地。
　　雪代遥远远看见一辆黑色的豪车，开进车棚当中。他算了算时间，义母也该来了，车里的人应该是小泉信奈没错。
　　“那是谁的车？”藤原清姬迷惑，和雪代遥一起走了过去。
　　让人没想到的是，从车上下来两人，却是一条太太和她的女儿。
　　一条太太艳若桃李，嘴角有一小点黑痣，波浪秀发披散在肩上，黑色金丝边和服包裹不住两面桃峰，顺着堆雪之臀而下，透露出一角被黑色丝袜包裹的水润丰腴的大腿。
　　一条郁子紧随母亲身边，美得能让蜜蜂蝴蝶驻留。
　　两个人走出车棚，正好遇见雪代遥和藤原清姬。
　　哪怕之前误会解开，但一条太太仍然对紫夫人没有半点好感，连对她儿女印象很差，毫不客气的问道：“紫夫人呢，怎么就让你们出来迎接？”
　　“你过来的时候，没有通知我妈妈？”藤原清姬不太喜欢一条太太的语气，认为她太过倨傲，好像在驱使下人。
　　尤其是一条太太嘴角的那点黑痣，让她整个人更显得盛气凌人。或许对于男人来说，诱惑力满满，但藤原清姬则完全无感。
　　“没有通知就不能来了？”一条太太不满道。
　　藤原清姬冷淡的道：“没有通知就不能进来，是谁放一条阿姨你们进来的？”
　　“一点礼貌也不懂，紫夫人就这样教导女儿？”一条太太不顾女儿的轻扯，直言说道。
　　“夫人事务繁忙，二小姐自小由我照顾长大。一条太太您这样说，是不是有点太过分了。”
　　雪代遥正待开口说话，旁边却有人开口，他看过去道：“管家？”
　　桃沢爱点了点头，说道：“少爷好，二小姐好。”唯独不向一条太太问好。
　　一条太太从小就跟桃沢爱认识，看着她冷冰冰的脸蛋，像是回想起小时候不好的经历，道：“我不跟你废话，紫夫人去哪了？”
　　桃沢爱不为所动，说道：“夫人在房间等候，请随我来。”一条太太嘀咕道：“每次都要我去见她。”一条太太跟在桃沢爱身后，一条郁子、雪代遥、藤原清姬走在最后。
　　一条郁子歉意道：“我妈妈脾气就这样，实在对不起。”藤原清姬不喜欢一条太太，倒跟一条郁子关系很好，说道：“我没放在心上。”
　　“没事。”雪代遥对此再也见怪不怪，了解一条太太这些年所受过的委屈。孤儿寡母的也不好过。紫夫人都对她都忍让三分，他自然不会去介意什么。



第三百七十一章  做客
　　一行人穿过竹林，上了台阶，桃沢爱轻轻敲门道：“夫人，人已经到了。”
　　“嗯，让她进来吧。”紫夫人在屋内道。
　　桃沢爱刚拉开纸拉门，一条太太直接脱鞋走进去，说道：“紫夫人，我有事找你。”
　　紫夫人轻轻“嗯”了一声，视线没有在一条太太身上停留，直接落在了后面的雪代遥身上。
　　“妈妈。”雪代遥和藤原清姬齐声道。
　　紫夫人冷漠的从藤原清姬脸上扫过，说道：“都进来吧。”
　　雪代遥、藤原清姬、一条郁子三人脱了鞋子，正坐在矮桌附近。
　　紫夫人和一条太太面对面坐着。
　　“请用茶。”桃沢爱端来了茶水，默默站回角落。
　　一条太太沉不住气，说道：“紫夫人，那生意你答不答应？”
　　“别急，先喝口茶吧。”紫夫人抿了口茶水。
　　一条太太正想动怒，却还是收敛下来，喝了一大口茶水，说道：“紫夫人，我们两个之间用不着浪费时间，你直说什么条件就可以了。”
　　紫夫人平静道：“一条，你还是那么性急。动火气容易伤肝，喝茶对肝脏有好处。”
　　“你就没急过是吗？”一条太太又生出股恼意，喝了口茶水，却发现茶杯已然见底了。
　　不知为何，她看见紫夫人就有股无名火。
　　从小到大，几名姐妹当中，就紫夫人喜怒不形于色，自小一条太太就讨厌她虚伪，更别说后面又发生了那么多误会。
　　嗡嗡嗡……
　　角落中，忽然传来细微的响动，吸引了所有人注目。
　　桃沢爱从兜里拿出震动的手机，交给了紫夫人。
　　紫夫人接通电话，嗯嗯了几句，脸色微微有异。
　　一条太太心下纳罕，到底是谁打来的电话，能让一向平静的紫夫人，流露出这样的神情。
　　紫夫人道：“桃沢，去接她吧。”
　　“是。”桃沢爱接过手机，静静退出房间。
　　一条太太心想：“那人还要过来？”她生出好奇心，也不急着问紫夫人生意上的事，反倒耐心等待起来。
　　过了将近五分钟左右，敲门声响起，桃沢爱门外道：“夫人，人已经来了。”
　　“进来吧。”
　　纸拉门缓缓打开，雪代遥惊讶道：“义母，你来了。”
　　小泉信奈明艳一笑，说道：“我来接你了。”
　　紫夫人说道：“小泉，进来喝杯茶吧。”
　　“不用了，我要接遥去我家玩。”小泉信奈连鞋子也没有脱，直接走进去，拉起雪代遥，笑道：“真没想到，你居然同意遥去我家做客。”
　　紫夫人面无表情，说道：“遥也是你的义子，去义母做客也很正常。”
　　“是啊，遥也是我儿子。”小泉信奈紧紧抱住雪代遥，他感觉脑后一软，后脑勺整个被包裹起来，鼻子能闻见淡淡的幽香，竟不由自主的生出一缕火气。
　　一条太太感觉小泉信奈很眼熟，一时之间却记不起来，问道：“这位是……”
　　小泉信奈笑道：“一条女士，你不记得我了吗？我们之前还见过面。”
　　一条太太恍然大悟，说道：“小泉女士？”
　　“总算记起来了。”
　　“您这次过来，是为了……”
　　“遥是我的义子，我带他去我家做客。”小泉信奈笑容可人。
　　紫夫人脸色看似没有任何变化，但看见雪代遥和小泉信奈黏在一处，心中憋闷不已，说道：“遥，晚上记得回来。”
　　还没等雪代遥应话，小泉信奈不满道：“遥去我家多住几天，有什么关系。”
　　紫夫人冷淡道：“打算住几天？”
　　“当然是玩到遥开心为止啊。”小泉信奈轻轻抱着雪代遥。
　　一条太太趁机道：“人家去义母家玩，那么急着回来做什么，多玩个一两月，也没什么关系吧。”
　　紫夫人斜瞥了她一眼。
　　“你说是吧，紫夫人。”一条太太心中舒爽不已，解了一口怨气。
　　藤原清姬急道：“遥，你去义母家做客？”雪代遥道：“是啊，放心好了，会早回来的。”听见雪代遥这句话，藤原清姬这才松了口气，连带紫夫人跟着平静下来。
　　“遥，去吧。”紫夫人平静道。
　　“嗯，妈妈我先走了。”雪代遥跟其他人也说了再见，随着小泉信奈出去。
　　紫夫人为首，藤原清姬和一条郁子，她们三个眼睁睁的看着房门拉上。
　　……
　　……
　　车内后座。
　　雪代遥和小泉信奈坐在一起，旁边车窗外的风景飞快的变化着。
　　车内空调开得很大，但雪代遥仍然不可避免的感到热，往左边车门那边靠了靠。
　　小泉信奈身材丰韵有致，坐在中间偏左的位置，足以把雪代遥溺死在香甜的白糖堆里。
　　明明穿得是宽松的雪纺衫、牛仔裤，却犹如人体彩绘般窈窕。
　　雪代遥已经不再是之前那个懵懂少年，和义母在单独的小空间内，一些本能反应，让他内心不由得有些窘迫。
　　“乖孩子，你总算记得妈妈。”小泉信奈握住他的手。
　　雪代遥感觉手上一阵冰冰凉凉，被握着当真舒服，说道：“我肯定记得义母你啊。”
　　这时，小泉信奈忽然有了丝羞涩，忆起那天房间当中的许诺，问道：“好孩子，你说话还算数吗？”
　　雪代遥还当义母是在说他守约真来她家做客一事，说道：“义母，我说话什么时候没有算数过？”
　　小泉信奈心中仍有所担心，嗔怪道：“你上次说要来我家做客，不也没有过来吗？”
　　雪代遥心中尴尬，说道：“上次实在抽不出时间，这次我不是直接来看望义母你了。”
　　小泉信奈每天夜里，无时无刻不倍受煎熬，满脑子都是想上次雪代遥和她的承诺一事，心中既是喜悦，又是愧疚，感觉道德上过意不去。
　　可心中想要孩子甚久，怎么也克制不住欲望，想再次向雪代遥这边确认，得到一个肯定答复。
　　小泉信奈不方便直说，悄声暗示道：“除了那件事以外，你之前答应过我的，会不会反悔？”
　　雪代遥略一寻思，他除了之前没有完成来义母家做客，其余答应过的要求，肯定都没有问题，瞧她目光灼灼的热切，也不好问自己答应过什么，认真道：“我答应过义母的，肯定不会反悔，说什么都会完成。”




第三百七十二章  心动
　　小泉信奈“啊”的一声，心中泛起了涟漪，连声说道：“坏孩子，坏孩子！”
　　雪代遥心道：“自己不是守诺什么都会答允，怎么义母又骂我坏孩子了？”还当小泉信奈只是随口说说而已，笑道：“我是坏孩子，我是坏孩子。”
　　小泉信奈那张明艳动人的脸，现在满面桃红，连脖颈都粉红一片，显然理解错了，以为雪代遥居然大大方方的承认。
　　她内心纠结不已，就像颗火热的葡萄，只要轻轻一捻，就能迸开甜美的汁液。
　　小泉信奈最终下定了决心，一个翻身，贴紧住雪代遥，问道：“遥，你喜不喜欢妈妈？”
　　雪代遥不禁一怔，怎么义母突然问这种问题？直接说道：“当然喜欢。”
　　“啊！”小泉信奈捂住嘴巴，浑身滚烫无比，仿佛衣服和皮肤都黏作一块。
　　雪代遥不明所以，他再如何聪明，也难以猜出其中的关节。
　　小泉信奈站起身，硬挤在左边，与他面对面注视。
　　“义母？”雪代遥拥挤在角落，小泉信奈再往前些，就要坐在他腿上，眼神更是火热。
　　忽然，车子一阵剧烈颠簸，接二连三的减速带，让整辆车猛地一震。
　　小泉信奈猝不及防之下，居然完全挨在雪代遥身上。
　　雪代遥生怕自己碰伤了义母，连忙把腿往里缩，小泉信奈便直接坐在了他身上，惊得大声“啊”了一声。
　　驾驶座的小泉先生听见声响，转头道：“信奈，你没事吧？”
　　“没，没事。”小泉信奈稳当的坐在雪代遥腿上，脸热得吓人，“我好得很。”
　　“是我开得太快了，没注意到这边全是减速带。”小泉先生想回头看，但小泉信奈和雪代遥坐得特别后面，咋一眼回头，根本看不见后面发生了什么，只得瞄了眼后视镜，迷惑道：“信奈，你人呢？”
　　小泉信奈坐在雪代遥身上，忽然察觉了微妙的变化，身体都软下来了，低声道：“坏孩子。”不得不提高声音，应道：“我东西掉了。”
　　小泉先生顿时恍然大悟，原来是妻子东西给碰掉了，正在弯腰寻找，难怪后视镜中看不见人影，问道：“需不需要我停车？”
　　“不用了！”小泉信奈连忙道。
　　雪代遥看着怀中的义母，心中尴尬不已，只觉得她皮肤滚烫，呼吸很是灼热，坐得地方更是不对，他好几次没有控制住，差点去揽义母的腰肢。
　　“义母，你有点小肚子。”雪代遥缓解气氛道。
　　小泉信奈的肌肤变成桃红色了，压低声音道：“我哪有小肚子，我每天晚上都会练点瑜伽。”
　　“感觉你肚子软软的。”
　　“傻孩子，肚子哪有硬的。”
　　小泉信奈哭笑不得，轻轻往雪代遥腹部一摁，竟确凿结实的过分，她柔软的小腹接触另一处也是如此。
　　“义母，你下来好不好？”雪代遥轻声道。
　　小泉信奈脸红不已，喘气道：“我也想，但得小心一点。”
　　正在开车的小泉先生说道：“信奈，要到家了……嗯，你人呢？”
　　“在捡东西，怎么找也找不到了……”小泉信奈含糊道。
　　小泉先生笑道：“先别找了，等到家了再找也不迟。”
　　“嗯。”小泉信奈应道。
　　小泉先生心头莫名一痒，从没听过妻子娇婉般的应话，并不知晓小泉信奈正趴在雪代遥身上。
　　但下一刻，小泉先生那刚刚生起的那一缕情欲，转眼又不见踪影。
　　雪代遥看着怀中的小泉信奈，偷偷往外一瞧，小泉先生正在专心致志的开车，连忙道：“义母，现在赶紧坐过去。”
　　小泉信奈道：“我腿软了。”
　　雪代遥一时无奈，再过一会儿，估计就要到家了。
　　没有办法，他轻轻揽住义母腰肢，另外一手从下托她起来。
　　小泉信奈从没被人这般亲密接触，身体本就敏感，生出了各种奇怪的滋味，强忍着不出声，顺着雪代遥动作起来，就觉得他力气大得出奇，竟好像真的轻松把她撑起。
　　雪代遥把她小心翼翼的挪到一半，正待放下的时候，前边的小泉先生忽然说道：“信奈，就要到家了。”话音未落，就听见妻子又是“啊”的一声。莫名的，他心头很是怪异，问道：“信奈？”
　　“头碰到了。”小泉信奈被雪代遥突然放下，屁股又酥又麻，连忙掩盖脸上的红晕。
　　“怎么回事？”小泉先生往后视镜一瞧，妻子好端端的坐在那，正捂着额头。
　　“你开那么快，我脑袋不小心撞到座位了。”小泉信奈责怪道。
　　小泉先生连声说：“我的不是，那我开慢点。”又问道：“信奈，你脸怎么那么红？”
　　“车里太热了。”小泉信奈说道。
　　小泉先生摸了摸空调吹气口，说道：“空调我已经开到最冷了啊。”
　　小泉信奈道：“还是很热。”雪代遥说道：“义母我帮你扇风。”小泉信奈呼出气道：“凉快好多。”
　　小泉先生心想自己妻子可能真的热坏了，声音都有种舒快的解脱，倒是谢谢这孩子了。
　　过了五分钟左右，车子开到了千代田的一处富人区，在一栋豪华公寓前停下。
　　雪代遥和小泉信奈下了车，走到车头前。
　　车窗缓缓落下，小泉先生说道：“信奈，你和遥先上去吧。”
　　雪代遥问道：“小泉先生，你不上去吗？”小泉先生笑道：“我还有事要处理，信奈你就带着遥好好玩一玩。”
　　“嗯。”小泉信奈被雪代遥牵住手，身体绷得笔直。
　　小泉先生抬头看了眼天空，骄阳火辣辣的毒，说道：“今天天气很热啊，信奈，你刚下车就流了不少汗，脸也那么红。”说着，递出几张纸巾。
　　雪代遥替小泉信奈接过。
　　小泉先生隐隐觉得哪里不妥，却听妻子说道：“你先走吧，再晚就来不及会议了。”
　　小泉先生笑道：“那我先走了，信奈，记得照顾好遥，免得被人说我们没有尽到地主之谊。”
　　“放心好了。”小泉信奈喘出口肉眼可见的热气，“我一定会照顾好遥的。”　　



第三百七十三章  泛舟
　　小泉信奈被雪代遥牵着，眼睁睁看着小泉先生驾车走远。
　　“哪边是义母家？”雪代遥问道。
　　“好孩子，你很急嘛。”小泉信奈拉着雪代遥，“这边就是我家了。”
　　面前是一栋豪华的豪华公寓，两个人过了安保和门禁，走进电梯当中。
　　电梯间里，只有雪代遥和小泉信奈两个人。
　　小泉信奈摁下12楼的按钮，说道：“马上就到我家了。”
　　雪代遥瞧着义母窈窕的姿态，回想起车内的情景，心头不由泛起阵火热，他早已不是什么不懂的孩子了，开始怀疑她那么亲密的态度，是不是对他存了跟爱姨一般的想法？
　　但他仍然不敢确定，一来两人见面颇少，二来有可能是她性格如此。
　　雪代遥生怕自己误会，但车上的各种撩拨，又让他心生困惑，本来就对义母有几分好感，试探性的问道：“义母，你喜欢我吗？”
　　小泉信奈脸霎时一红，低声道：“哪有不爱孩子的妈妈。”
　　雪代遥心中有数了，“有多爱？”
　　“傻孩子，爱还能有多爱？这怎么衡量的来。”
　　“义母，你最爱我了吗？”
　　“那是当然了。”
　　“义母，你更爱我一些，还是小泉先生一些？”
　　“啊！”小泉信奈捂住了嘴巴，哪怕她心中早已有了答案，但仍没想过，遥居然会问这种问题。
　　“更爱谁一点？”
　　“爱的种类有很多……不能一起对比啦……”小泉信奈眼睛乱瞥。
　　“如果非要分个轻重呢？”雪代遥完全肯定义母有意了。
　　小泉信奈含糊的道：“母爱应该是最伟大的。”
　　雪代遥瞧她肌肤粉红一片，情不自禁的搂抱住她，说道：“义母，你好疼我。”
　　小泉信奈挣脱不得，心想这个年纪的男生力气好大，又想这应该算是遥主动告白了。
　　本来，她还怀疑雪代遥不了解男女之情，只是随口说说而已，现在被他直言，再也没有一丝一毫的怀疑。
　　小泉信奈喘着气道：“义母宠你是应该的，你想要什么，妈妈就给你什么。”
　　雪代遥道：“要什么都可以？”
　　小泉信奈脸红扑扑，像个溺爱孩子的母亲，说道：“遥你是个乖孩子，想必不会提什么太过分要求。你想要什么，妈妈自然就给你什么。”
　　“真的？”雪代遥很开心，轻轻蹭着她胸口。
　　小泉信奈本来还害羞，被这样一蹭，痒得连连发笑，“你头发好刺，别再蹭了，要痒死妈妈吗？”
　　雪代遥这才把小泉信奈松开。
　　电梯缓缓上升，却在7楼停下，一名少妇推着婴儿车进来。
　　这名少妇远比不上小泉信奈美艳，但打扮也还算是年轻靓丽。
　　“小泉太太。”少妇微笑着打了个招呼。
　　“松岛太太，下午好。”小泉信奈回以一笑，“你又去恒川太太家啊。”
　　“是啊，跟她交流一下育儿心得。”少妇摁下10楼按钮，注意到身边站着的雪代遥，不禁多瞧了他几眼，眼睛都移不开了。
　　直到雪代遥对她笑了笑，松岛太太才反应过来，一直盯着别人很不礼貌，尴尬的移开视线，问道：“小泉太太，这位是你亲戚家的孩子？”
　　雪代遥注意到小泉信奈刚刚听见“育儿”两字，脸色颇为暗淡，立刻回答道：“我是她的儿子。”
　　松岛太太吃了一惊，她和小泉信奈只是上下楼认识，并不了解真正的情况，还当她无儿无女，却没想到儿子已经这么大了。
　　“小泉太太，你儿子多大了？”
　　“要十五岁了。”小泉信奈知晓雪代遥是为了让她开心，心中暖洋洋的道。
　　“真是个小帅哥。”松岛太太用惊艳的语气道，“小泉太太，你平时用什么化妆品，保养得真好。”
　　“也没用什么化妆品。”小泉信奈谦虚道。
　　叮。
　　电梯一下子就到了十楼。
　　松岛太太依依不舍的推着婴儿车出去，想再跟小泉信奈多聊几句。
　　电梯门缓缓关上，小泉信奈面对面环抱住雪代遥，自心中涌出股欢喜，道：“乖孩子，你可真为妈妈着想。”
　　雪代遥透不过气了，说道：“义母……”
　　“嗯，好孩子乖孩子亲亲孩子，妈妈疼你爱你。”小泉信奈心中痒的不得了。
　　所幸，两层楼的高度，电梯马上就到了。
　　小泉信奈放开雪代遥，领着他来到自己家中，从鞋柜拿出双拖鞋，给他穿上。
　　雪代遥踩着蓝色拖鞋，跟在义母身后，拐过玄关，公寓里十分宽敞干净明亮，不远处就是一大片落地窗，可以看见远处高楼大厦的风景。
　　“遥，你先在这边坐会儿。”
　　小泉信奈让雪代遥坐在客厅沙发，打开了电视机，去冰箱里拿了份水果出来。
　　她还没走到客厅，就听见电视当中人物的咆哮：“她可是你的继母啊！”
　　小泉信奈吃了一惊，远远的，看向电视机当中的屏幕，正在播放一部叫作《背德的爱恋》的电视剧。
　　她平常没少追剧，大致剧情讲得是年老无力的父亲，娶了名艳美的继母，义子和继母互相爱恋，其中发生的重重纠葛。
　　遥，居然在看这个！？
　　小泉信奈捂住嘴巴，电视机当中已经演到义子继母坦诚相待，她不由得头晕脸红，手脚发软，差点连果盘也拿不稳了。
　　难道遥和我想试试现在电视中正在演的剧情……
　　小泉信奈皮肤烫得吓人，脑中不由得幻想，不断闪过一幕幕情景，想道：“身为妈妈，我是不是得帮遥解决痛苦？”
　　雪代遥盯着电视机屏幕，心头一阵窘迫。他根本什么也没有干，小泉信奈打开电视，直接演的就是这部剧，还是直接上演限制级戏码，突然发出的音量还很大声，把他吓了一大跳，连忙用遥控器放低音量。
　　得赶紧换台节目。
　　雪代遥按起遥控器，换了台娱乐节目，电视机当中放的是《超级变变变》。
　　忽然，他听见了身后的动静，连忙转过头去。
　　小泉信奈装作若无其事的样子，小步小步的夹腿走来，把果盘放在了桌上，勉强笑道：“遥，吃水果吧。”



第三百七十四章  妙处
　　“谢谢义母。”
　　雪代遥一看小泉信奈的样子，就能猜到义母百分百看见了电视当中限制级的戏码，为了避免两个人一起尴尬，他装作不知情的样子，用牙签挑起一块苹果，咬了一口，咀嚼道：“苹果很甜。”
　　小泉信奈笑道：“我昨天刚买的苹果，早知道多买了一点了。”
　　雪代遥说道：“义母你也吃。”
　　小泉信奈轻轻“啊”了一声，雪代遥并没有挑起新的苹果块，而是把自己咬了一口的苹果块，放在她的面前。
　　“遥……”小泉信奈的脸绯红一片，宛若榴花瓣般鲜甜，脑中竟然会想这算不算间接接吻？
　　她对男女之事也只是一知半解，连嘴都没吻过，与小泉先生只停留在牵手这步，反而都是义子时时触碰她的身体。
　　“义母，苹果甜是甜，但我吃不下去了。”
　　“浪费可不好。”小泉信奈呼出热腾腾的气，“妈妈帮儿子吃吃不完的食物，也很正常吧。”她像是找到了说服自己的理由。
　　“义母，那帮我吃了吧。”雪代遥把他咬的苹果那处缺口对向了她。
　　“好吧。”小泉信奈饱满的两瓣嘴唇，一口把苹果块含在嘴中。
　　这块苹果当真多汁，渗出甜甜的汁液在唇瓣上。
　　不过，雪代遥怀疑小泉信奈的嘴唇本就是甜的。
　　“义母，甜不甜？”
　　“甜。”
　　小泉信奈小嘴黏糊糊的，满是苹果的甜甜汁液。
　　雪代遥看出来小泉信奈要擦嘴巴，说道：“义母，我来帮你擦擦。”
　　小泉信奈放下抽纸巾的手，心痒难耐道：“那你帮我擦擦嘴巴。”话音刚落，便被雪代遥紧紧抱住，压在沙发角落，她桃绽般的唇瓣霎时一痒，紧接着是触电般麻，最后脑内一片空白的酥。
　　好一会儿，小泉信奈才又羞又恼，道：“你这孩子……也不嫌脏嘛！”她摸摸自己滑润的嘴唇，竟泛起阵阵细微的电流，回顾起刚刚的滋味，瞥了眼雪代遥，心想这孩子胆子真大，竟敢直接做出这种事，明明我是他的义母啊。
　　她却忘记雪代遥本来就是胆大心细的性格。
　　如果还是未经人事的雪代遥，可能还会保持矜持，但他与桃沢爱相处甚久，又被十六夜灌输诸多理念，对于感情的事从不纠结，认为你我互相喜欢互相爱恋，只要你流露出这方面的意愿，就该快刀斩乱麻才是。
　　“义母你的嘴又怎么会脏？比苹果还要甜。”
　　小泉信奈听雪代遥说得真挚，脸蛋竟再次生起小片绯红，说道：“坏孩子，嘴巴一点也不老实。”话语轻了许多，道：“坐过来一点。”
　　雪代遥心中欢喜，往义母那边挪了挪，大腿紧挨着大腿。
　　小泉信奈瞧着义子的脸，现在虽然过了午时，但外面仍旧阳光明媚，大片大片的光线从落地窗中灌了进来，映得客厅灿烂无比，长相竟还是那般鲜明俊秀，说道：“你嘴巴也脏了。”
　　雪代遥微微一愣，随即嘴唇又湿又滑，但仅是二三秒钟，小泉信奈缩回脑袋，道：“倒也不是很甜。”
　　雪代遥再也压抑不住，和义母共同吃了几块苹果，感觉苹果汁多甜美，先放在嘴中吸允，才舍得咀嚼咽下。
　　开始，小泉信奈吃了几口苹果，短短时间就咽下了，慢慢在雪代遥的引导之下，体验到细细品味苹果滋味的妙处了。
　　不一会儿功夫，两人把果盘吃了个精光。
　　小泉信奈端着果盘进了厨房，用水龙头冲洗，向外道：“遥，你先坐在外面看会儿电视，饭菜等下就煮好了。”
　　雪代遥被她这样一提醒，这才发现已经下午两点钟了，肚子饿得咕咕叫。
　　就算刚刚吃了碟果盘，但根本垫不了肚子。
　　他本来就是长身体的年纪，又因为雪宫主教导的动作，饭量比常人大出许多，现在一放松下来，顿感饥肠辘辘。
　　雪代遥一边站起身，一边说道：“义母，我帮你打下手。”
　　小泉信奈回过头，看见雪代遥拉开厨房玻璃门，走了进来，她笑道：“遥，我知道你疼妈妈，这点小事就不用帮忙了，等饭好了我就叫你。”
　　“没事，我帮妈妈你打下手。”
　　“那好吧，你去把这个菜切成小段。”小泉信奈知道雪代遥个性执拗，也不再让他出去，把油锅加热了，转过头看时，雪代遥已经把菜切好了，他还问道：“要不要把肉也切了？”
　　小泉信奈看他把菜切得整齐划一，惊讶不已，迷惑道：“遥，你在藤原家也会做饭吗？”雪代遥道：“我不是一出生就在藤原家。”
　　小泉信奈这才记起，传闻雪代遥是紫夫人的私生子，在外头过了十几年的苦日子，担忧道：“遥，你那个妈妈对你好嘛？”雪代遥笑道：“她对我很好。”
　　小泉信奈注意他眼底的黯然，认为雪代巴待他很差。
　　不过，想想也是。
　　别说藤原家少爷，就连小康家庭的男孩，基本就没做过饭。
　　看雪代遥这般利索的切菜，肯定没少受那母亲虐待。
　　小泉信奈在心中道了句：“这孩子说的话是在骗我。”但却没有一丝一毫的责怪，有的只有说不出的心疼，母爱顿时泛滥成灾，紧紧抱住雪代遥，把他的脑袋往自己怀中塞，说道：“可怜的孩子，妈妈只想亲你抱你疼你。”
　　雪代遥猜到小泉信奈明白了什么，被她这样搂在怀中，身体渐渐燥热无比，但他还是提醒道：“义母，你火还没有关呢。”
　　“啊？！”小泉信奈顿时反应过来，松开雪代遥转身看去，锅中的油噼里啪啦的作响。
　　她连忙把火关小，把菜放了进去，不停的翻炒。
　　雪代遥看她手忙脚乱的样子，忍俊不禁道：“义母，需不需要我帮你把肉切一切？”小泉信奈急道：“切成长条就行了。”
　　“好的。”雪代遥一边切着肉，一边看小泉信奈被锅中的热油，吓得连连退后，暗自好笑，看来义母平时也很少做饭。



第三百七十五章  答复
　　小泉信奈很少做饭，动作无比生疏，最后还是在雪代遥的帮助下，才快速的把几道菜做好了。
　　雪代遥陆续把菜端了上去，方形的餐桌放着猪肉炒洋葱、泡菜拌豆腐、青椒肉丝、鸡蛋沙拉、酱黄瓜、裙带菜味增汤这六道菜。
　　小泉信奈舀了两碗米饭，把其中一碗米饭放在手边，说道：“遥，坐到妈妈这来。”
　　“嗯。”雪代遥紧挨着小泉信奈坐下，可以嗅见她身上淡淡的香味。
　　义母那张明艳动人的脸蛋，挂了几滴细汗，呼出朦朦热气，说道：“好热啊。”起身拿过桌上的遥控器，把空调的温度降低了。
　　明明小泉信奈穿得是牛仔裤，却勾勒出丰韵的臀部，坐下的动作，却像是椅子被吸了上来。
　　雪代遥移开视线，问道：“义母，一般家里就你跟小泉先生两个人？”小泉信奈说道：“其实就我一个人住，偶尔有女佣过来帮我清理家务。我和他其实已经分居很久了。我家在这边有三套公寓，他住在最远的地方。”
　　雪代遥道：“也就是说，家里只有我跟义母你了？”
　　“嗯，遥你想……住多少天都没有问题……”
　　小泉信奈点点头，浑身都变成痒痒肉了，屁股坐在椅子上，都痒得不能自已，尤其是嘴唇处，更是像触电般酥麻。
　　雪代遥特意没再问了，安安静静的吃着饭。
　　不得不说，小泉家的饭碗比藤原家大出一倍了。
　　藤原家一般都是精致的山珍海味，米饭也是好米，用茶杯大小的碗来装。
　　小泉家的米虽然不错，却差了不止一星半点，但碗却足有巴掌托起那大，对于雪代遥这种饭量大的人，还是挺友好的。
　　雪代遥细嚼慢咽的吃了大半碗饭，正想起身装饭，却发现小泉信奈已经吃完了，又从旁边的电饭锅里舀了半碗。
　　小泉信奈注意到他的眼神，脸上一红，拿过碗道：“遥，妈妈帮你添一碗。”
　　“谢谢义母。”
　　“你现在是长身体的时候，得多吃一点。”
　　“嗯。”雪代遥接过冒尖的米饭，往旁边一瞧，笑道：“义母，你胃口真好。”
　　藤原家中，紫夫人吃饭总是兴致缺缺的，桃沢爱吃饭则是克制。
　　小泉信奈胃口却很好，看她吃饭特别香，让人忍不住想要添碗米饭。
　　被雪代遥这样一说，小泉信奈反倒不太好意思了，把碗中少部分米饭，倒在了雪代遥碗中，说道：“妈妈吃不了这么多。”
　　雪代遥猜出义母是不好意思了，说道：“没事，义母你慢慢吃吧。”
　　小泉信奈没应，耳垂粉红粉红的。
　　雪代遥吃完这碗米饭，正要添饭的时候，小泉信奈都捧着手边的饭碗没添，小口小口的吃着菜。
　　她吃起东西来慢条斯理，一看就受过严格的家教。
　　不过，小泉信奈吃的量并不少，让雪代遥不禁打量起她的上下部位，感概义母吃的东西，热量难道都存储在了应该在的地方？
　　……
　　……
　　午餐过后。
　　小泉信奈把脏碗筷放进了洗碗机里，简单的擦了下桌子，便领雪代遥去她的卧室。
　　忽然，雪代遥注意到了梳妆台上，放着一个拨浪鼓。
　　“义母，你哪来的这个东西？”
　　雪代遥感觉有趣，把木质的拨浪鼓摇晃了几下，砰砰砰得响个不停。
　　小泉信奈脸又红了，说道：“这……这个东西怎么会在这里。”
　　雪代遥拿着拨浪鼓，在义母面前摇晃，就看见她的脸更红了，问道：“那它应该在哪里？”
　　小泉信奈缩缩身子，让她窈窕身姿更显肉瑟。
　　“遥，你跟我来。”小泉信奈拉着雪代遥过了玄关，来到了鞋柜对面，拿出钥匙把门一开，里面居然是个宽敞的收纳间，放满了各色的婴儿用品。
　　雪代遥愣了愣，问道：“义母，你怎么会留着这么多……”他本想说：“义母你不是没有孩子吗，怎么会有这么多婴儿用品？”可他觉得这样说，太伤义母的心了，所以随即改口了。
　　“有一小部分是很早以前买来的。”小泉信奈小声道，“一大部分，都是我和你在神宫相遇以后，陆陆续续买来的。”
　　雪代遥古怪道：“义母，你为什么要买这么多？”
　　小泉信奈身体微微颤动，小小声道：“因为我想让遥当我的孩子，像宝宝一样温声细语的哄你爱你。”
　　雪代遥吃了一惊，这种事怎么想都很奇怪，但他却莫名有几分兴奋。
　　可他还有一事不明，问道：“义母，你之前没有想过收养其他孩子？”
　　“遥是特殊的！”小泉信奈眼中泪光点点，像是被伤到了心，收纳间中都是她的回声。
　　“抱歉。”雪代遥哄着义母。
　　小泉信奈凑向雪代遥的耳边，说道：“遥，其实我不喜欢其他小孩子，我……我其实还很烦婴儿，真的很烦很烦。但我却希望遥你当我的宝宝，那天在神宫的绳结前，我脑中竟都是你的影子。”
　　雪代遥又惊又喜，望着面前光艳迷人的小泉信奈，莫不是自己现在也站在神宫的那处绳结面前？
　　“义母，那你跟小泉先生……”
　　小泉信奈用唇瓣印住他嘴巴，过了良久，说道：“遥，妈妈是干净的。”
　　她声音很小很小，指了指自己的肚脐眼，吐出口朦胧的热气，含糊的说：“你。”把小拇指伸到他面前，又截去了一小半，说：“他。”
　　雪代遥的那颗心，欣喜的要蹦出胸膛，又听小泉信奈道：“我都是被遥你碰了。遥，你这坏孩子臭孩子，本来我只是要你当我宝宝，你却那么大胆，居然对妈妈提这么要求。我不管了我不管了，我以后谁也不在乎，我就当遥你的妈妈，只有你才是最重要的。”
　　雪代遥听她那句“居然对妈妈提这种要求”，心头闪过丝迷惑，自己什么时候提过非分的要求了？
　　但听到小泉信奈后面那些话时，直接把迷惑抛之脑后，心头只剩下股浓浓的喜悦与兴奋。



第三百七十六章  请求
　　“妈妈，你在我心目中也很重要。”
　　小泉信奈听见雪代遥改口叫她妈妈，心中情愫泛滥成灾了，把他的脸环抱在胸前，拿起那个拨浪鼓轻轻摇晃，像是在哼哄睡的童谣：“遥……”
　　不知为何，雪代遥看着小泉信奈在他面前拨浪鼓，像哄他入眠一般，内心不由得有几分羞耻。
　　“义母……”
　　“还叫我义母吗？”
　　小泉信奈咬耳朵。
　　雪代遥耳垂又痒又麻，改口道：“妈妈。”
　　“乖孩子，妈妈的乖宝宝。”
　　小泉信奈宠溺的抱住雪代遥，轻轻蹭着她胸口。
　　雪代遥肌肤滚烫，难以自持住冲动，狠狠的抱住了她。
　　小泉信奈微微一怔，软软的肚皮一痒一麻，有所意识的脸红起来，轻声责怪道：“你个坏孩子。”
　　雪代遥垫起脚尖，对她耳朵吹气道：“那你就是坏妈妈。”
　　小泉信奈耳朵酥麻，眼睛像是含泪般水润动人，说道：“妈妈居然被遥说是坏女人了。”
　　她在雪代遥面前摇着拨浪鼓，“好孩子乖孩子，你怎么才能原谅妈妈呢？”
　　雪代遥轻轻她耳边说了几句，看她眼泛桃心，肌肤生出粉红，口中呼呼朦朦胧胧的气。
　　“这样不好吧……”小泉信奈脸色光艳红润，“虽然妈妈跟他没什么，但再怎么样，也算是名义上的丈夫，那样会不会太过分了。”
　　雪代遥倒也没多说，只是从她手中拿过拨浪鼓，轻轻在她面前摇晃，波浪声此起彼伏的响起。
　　小泉信奈分不清是自己的心跳声，还是拨浪鼓的砰砰声，迷离的望着他手中摇摆的拨浪鼓。
　　“遥，你别摇了。”
　　“义母？”
　　雪代遥的手被小泉信奈轻轻挽住。
　　“妈妈……答应你。”小泉信奈小声说，“不过我们只能是义母子。我们两个的秘密，遥你必须得保密。”雪代遥道：“我也答应妈妈。”
　　“嗯。”小泉信奈拿过那拨浪鼓，摇晃的声响时断时续，“妈妈会好好完成遥的要求，记住自己妈妈的身份。从今往后，我都不会看那人一眼，只有遥是最重要。”
　　雪代遥心痒难耐，抱着她说道：“妈妈你最好了。”
　　“那个……遥……”小泉信奈有点难以启齿的模样。
　　“义母，你想说什么？”
　　小泉信奈犹豫片刻，轻轻对雪代遥耳朵说了两句。
　　他顿时明了，挽住义母的手，回到了卧室当中。
　　“遥，得乖乖躺好，不要乱动哦。”小泉信奈泡好奶瓶中的奶粉，轻轻摇晃了下，用嘴巴尝了尝温度，确认不烫以后，摇晃着拨浪鼓，哄着雪代遥道：“宝宝乖宝宝乖。”
　　雪代遥躺在床上，心头有种莫名的温热，轻轻含住了奶瓶的奶嘴，吸了两口奶，就吐了出来。
　　小泉信奈急道：“我的好宝宝，你怎么不喝了。”
　　雪代遥眨了眨眼睛。
　　小泉信奈意识到了什么，明艳的脸霎时绯红一片。
　　明明是她提出妈妈宝宝的要求，却仍有点放不开。
　　“奶。”雪代遥学着幼儿的腔调。
　　小泉信奈的肌肤，从白皙变得粉红，呼出白蒙蒙的热气，说道：“好孩子，妈妈给你喝奶。”她坐在床边，雪代遥主动靠上来，依偎在她怀中，用明亮的目光望着着她。
　　小泉信奈完全没法抵抗这种眼神，轻轻剥开雪纺衫，露出了甜滋滋的荔枝果肉，像是要渗透白嫩嫩的汁水。
　　雪代遥惊讶道：“妈妈，你是凹陷乳头啊。”小泉信奈抿住嘴唇，把视线别到一边，道：“你这臭孩子，妈妈乳房很奇怪……”“嘛”字还未脱口，便轻轻的“啊”了出声。
　　雪代遥心痒难耐，小口小口吸吮着口中的荔枝果肉。
　　“痒，好痒……”小泉信奈挪动着丰韵的大腿，雪代遥坐在她怀中，被她的牛仔裤刮得发热。
　　“好孩子，别舔了，好像有蚂蚁在爬。”小泉信奈泪光点点，要哭出来了。
　　雪代遥大口大口的吸允，要把她痛苦的根源解决。
　　他伸出舌头，轻轻舔舐，果肉汁液大片大片的榨出来，小泉信奈痛苦的声音渐渐变得奇怪，抱住雪代遥说道：“乖孩子，妈妈感觉好飘。”雪代遥舌尖轻轻顶住肉中果核，小泉信奈酥麻道：“掉了掉了。”
　　雪代遥听她声音，越是火热难忍，咽下果肉汁液，轻轻咬住其中的果核，那么一拽。
　　小泉信奈泪水止不住流出来，哭饶道：“奶……那尖……怎么出来了。”她本来想说“奶头怎么出来了”，但这话语太过粗俗，自小受过良好教育，她根本说不出这种话。
　　雪代遥看着那美美的荔枝果肉，被拉扯出粉嫩的果核，嗤笑道：“义母，你的乳房不凹了。”小泉信奈被雪代遥这句话刺激到了，满脸羞红。
　　雪代遥又说：“义母，你的奶是不是也会起来啊？”小泉信奈不明所以：“什么‘起来’？”雪代遥把身子一侧，小泉信奈刹那呆怔，心中又羞又恼，“你这坏孩子，怎么把我的……说成你的……”她说不下去了，遥这句话倒显得她意勃情动，羞得无地自容。
　　雪代遥却已含住果核，打算舔净表面残留的汁水。
　　小泉信奈本就身体敏感，被含住这果心，脑子仿佛被含化了，又咬的嘎嘎响。
　　“我……我……”
　　小泉信奈说不出话，身子越飘越高，从来没有体验过这飘上云端的快感，腹中积水越甚，眼中白茫茫的发花，像是被水漫过喉咙，连连道：“涨……遥，我好涨……”
　　雪代遥用牙齿轻轻一咬，还没等他反应过来，便听见泄闸般的水流声，余光往下一瞥，水液顺着小泉信奈的牛仔裤管流下。
　　他吐掉果核，那美义母双颊滚烫，已然一副痉挛的痴态。他屁股底下坐着牛仔裤包裹的丰韵大腿，接连不断的颤抖，水液潺潺的流在地板，白不白，黄不黄，不知道是尿液还是体液。
　　雪代遥都有些惊呆，桃沢爱虽然也有过不少这般痴态，但却从没有像义母这般快速。
　　对于他来说只是简单的前戏，小泉信奈竟是高潮了一次。
　　雪代遥常与桃沢爱厮混，知晓背地里不能像往常般对待，非得耍些情趣手段，或是言语羞辱，女方才能真正欢愉。
　　爱姨往往被他三言两语，或是几个羞辱动作，就刺激的情欲高涨，生来的冷艳面孔，都几乎维持不住。
　　雪代遥特意等小泉信奈从美妙中缓过神，待她有了几分清明，轻轻咬耳道：“义母，你好淫乱啊。”
　　遥，居然说我淫乱……
　　小泉信奈大脑颤动，本来就还没从高处完全落地，感觉腹中积水仍然没有排净，又漏了丁点出来。
　　可是对比刚刚完全的倾泻而出，竟有了不满足了。
　　十多年以来，小泉信奈被动性的守身如玉，从没体验过一星半点的欢乐，现在被义子激发出快感，居然仍想要了。
　　“遥……”
　　小泉信奈有点说不出口，可是话到喉咙，脑子一热，喊道：“妈妈在你面前，本来就是个淫乱的女人，是给遥产奶喝的母牛！”
　　雪代遥有些惊了，这还是平时腼腆的义母？
　　小泉信奈浑身上下都是痒痒肉，轻轻一捏要渗透出诱人的汁水，直接环抱住雪代遥，“遥，再吸妈妈的奶好不好？遥你肚子不饿吗，喝得多多，变得大大。”
　　雪代遥只觉好笑，义母说起话里已经语无伦次，像是没有经过思考了，本能的在乞求。
　　他平日没少和爱姨在一起，此道中也算老手，并不急着满足义母，只是平淡的盯着她。
　　小泉信奈忍不住了，挪动着湿漉漉的牛仔裤，在被单上印出一块块桃心印记，乞求道：“我的遥，乖孩子好宝宝，好儿子，求您了，再舔舔妈妈，也给您点奶水喝，您才能长大……啊，求求您了，求求您了……”
　　小泉信奈像是要哭出来，心痒得难受，拿起床边的拨浪鼓，在雪代遥面前摇晃，“遥，好儿子，求求您了……”脑中忽得想起自己曾经看过的一部深夜档电视剧，边摇个拨浪鼓不停，边乞求道：“儿子主人，儿子主人，遥，遥，遥……”
　　雪代遥听着拨浪鼓的砰砰声，又听见义母唤他名字唤个不停，知道水温已足够热了，再也忍不住，一口咬住了果核。
　　“哦……”小泉信奈有种解脱的快乐，一手摸着雪代遥脑袋，一手摇着拨浪鼓，哄道：“遥，加油吸，加油吸，快点长大……哦！”她身体又是痉挛两下，却强行憋住那股尿液，想延长这股快感，但手中的拨浪鼓却掉在地上。
　　“好险……”
　　小泉信奈半关闸门，但仍有水渍泄出些许。
　　她手脚阵阵发软，却因为情欲，低唤道：“遥，让妈妈看看你的拨浪鼓。”往下一掀，义子的拨浪鼓跳了出来。
　　小泉信奈美目发直，呆怔在原地，怔怔直想：“遥明明生得那么好看，这东西怎么长得那么夸张，倒比我刚刚握得拨浪鼓还粗得多。”她本能的有些畏惧，但腹中却隐隐约约的发麻发痒。如果她此时是正常走路，只怕已经走不动道了。
　　雪代遥看义母的样子，倒跟桃沢爱第一次见它时相仿，一边咬乳一边含糊道：“义母，这怎么样？”小泉信奈呆呆道：“比我丈夫大了不知道多少倍，我还以为男人都像他那样。”
　　雪代遥听她提起“丈夫”两字，轻轻咬下她的乳头，小泉信奈顿时像触电一般，可她话语仍带着欢喜：“遥……宝贝儿子，儿子主人，遥是特殊的……天啊，我头一次这么快乐……哦，我到底在说什么……”
　　雪代遥轻轻的含吸果肉，小泉信奈声音发飘：“乖宝宝，不要闹，妈妈哄你睡觉。”说着，一手摸雪代遥脑袋，一手去摇那拨浪鼓。
　　雪代遥感觉被柔软轻轻包住，听着小泉信奈唱：“摇啊摇，摇到外婆桥……”
　　雪代遥仍觉不够舒服，轻轻道：“上面空空的。”小泉信奈带着哭腔道：“孩子，你不喜欢被妈妈摸头嘛。”雪代遥道：“我喜欢。”小泉信奈破涕为笑，笑道：“我摇我摇。”但拨浪鼓太过粗长，摇了一阵，居然全无响应。她不得已从下往上，又从上往下，本来她就临近高潮，苦苦支撑着，想和义子一块泄出，但那拨浪鼓只见摇摆，不听声响。
　　“遥，妈妈求您了，乖乖宝贝……儿子主人……牛奶……牛奶……”
　　小泉信奈语无伦次，身子颤动个不停，摇着颠倒的拨浪鼓，脑中像是被搅个稀巴烂。
　　雪代遥看她的痴态，再也忍不住了，大片大片浓稠奶液喷了上去，浇得小泉信奈美脸敷了个面膜，其中有几滴滴入眼睛，让她直接闭眼，但她顾不上眼中的痒处，再也没了力气，倒在软软的白白的湿湿的床铺上，有气无力的道：“遥，我好快活……”



第三百七十七章  夺去
　　浴室。
　　哗啦啦。
　　小泉信奈沖洗了把冷水脸，但镜中的自己，脸仍然很红。
　　回顾起刚刚的情景，自己像是完全失去了理智，竟跟遥玩起宝宝游戏。
　　她从来没有体会过这种滋味，一下子就上瘾了。
　　可欢愉之余，她不由得生出困惑，遥为什么会那么熟练？
　　小泉信奈忽然想到他是藤原家的少爷，平常肯定没少与女人交合，有着自己的专属女仆。
　　她把藤原家中所有女仆的面孔，在脑中一一闪过，竟没有丝毫怀疑过管家。
　　如果小泉信奈看见冷艳的桃沢爱堕落的模样，那肯定就会为自己的屈从，而感觉理所当然了。
　　小泉信奈仍感觉内心空荡荡的，腹中像是摇晃着半满的积水。
　　原来是在不久前，小泉信奈被雪代遥撩拨的情动，被他褪去身上的衣服，露出白嫩嫩的皮肉，一手捂胸，一手捂腹，羞答答的站在义子面前。
　　雪代遥惊讶道：“妈妈，你没有耻毛啊。”小泉信奈满脸羞红，说道：“你这个坏孩子，又说什么混账话。”雪代遥取笑道：“没事，妈妈的乳头我都弄出来了，再帮妈妈贴点毛上去。”
　　小泉信奈又羞又恼，心中连连嗔骂：“坏孩子臭孩子。”她胸前那对美乳最是漂亮，现在却被雪代遥各吸出一小节粉嫩的果核，看起来既古怪又淫靡，冒着温热的气息。
　　她只是不经意间，轻轻一碰那尖，就有种触电般酥爽，津液在口中弥漫。在舒爽之余，不禁恐惧那尖回不去了，又该怎么办？
　　以后穿衣套罩都少不了走路刮擦，那岂不是时时都要体验这种美妙滋味？
　　小泉信奈心中担忧，但口中分泌了大片大片的津液，忽然小腹一麻，居然是雪代遥那多毛的拨浪鼓，抵在她白白的嫩嫩的千层糕上，取笑道：“妈妈，你有点小肚子。”
　　小泉信奈吞咽了口唾沫，望着抵在肚脐眼的尖头，既是畏惧又是期待，心道：“遥明明是个孩子，怎么这么大？原来我丈夫竟如此没用，就连个十来岁的孩子也比不上……天啊，这得是他多少倍？”
　　小泉信奈被又大又腥的拨浪鼓，摄得晕头转向，大脑表面的沟壑，就像被羽毛轻轻挠动，呼出腾腾热气道：“有点小肚子，才方便给遥生个弟弟啊。”
　　雪代遥两指掐住义母的肉感小腹，那恰到好处的赘肉，被他轻轻一扯，道：“嗯，弟弟？”小泉信奈津液渗出嘴角，“哦”的一声：“遥不喜欢弟弟，那就给遥生个姐姐……”雪代遥好笑道：“什么姐姐？”小泉信奈道：“哦，妹妹，妹妹才对，给遥生个漂漂亮亮的妹妹。”雪代遥道：“像义母你这样？”小泉信奈尖叫道：“是，跟我一样跟我一样。”
　　雪代遥笑笑，把拨浪鼓往下一压，轻轻挑起小泉信奈的雪臀，像是被热气融化，鼓棒都沾满了水渍，只是轻轻贴在一起，就有种难以言妙的滋味。
　　与爱姨饱满的触感不同，义母更偏向于柔热，像是要化开一样，宛若一团美腻腻的肉，让人不禁想大饱口福。
　　雪代遥还没有进入，就能够感受到小泉信奈本能的用臀部轻吸轻夹，说道：“义母，你希望我进来吗？”小泉信奈津液渗出嘴角，身体泌出白蒙蒙的热气，含糊道：“遥，你是义母的儿子，不可以……不可以进来……妈妈……不能背叛丈夫……”嘴上这说着，雪臀不断上下磨蹭着鼓棒，说道：“就算我丈夫是个完全没用的废物，和他根本没有做过爱……比不上乖孩子您可以轻松让我怀孕的棒棒，但不可以进来哦……进来的话，妈妈的脑袋都会傻掉的……”
　　“原来是这样啊。”雪代遥像是信以为真，直接把拨浪鼓抽了回来；猛地从夹紧雪臀中拔出的力道，让小泉信奈两腿发软，转眼看见义子已经把衣裤穿上，美目中满是幽怨和请求。
　　“义母你这样说了，我是不会逼迫你的。”
　　“啊，遥……”
　　雪代遥让她体会了下高处的美妙，就将她高高跌下：“义母，时候也不早了，另个妈妈估计要催我回去了。我是回家还是留在这边，就看义母你的意思了。”
　　“把选择权交给我吗？”
　　小泉信奈从思绪中回过神，明白雪代遥的意思。
　　如果让雪代遥回家，就是终结这段不贞的感情。
　　让遥留在这边的话，就意味着自己永远陷入泥潭，没办法脱离遥的掌控了。
　　小泉信奈看着镜中的自己，美艳红润的面容，就连她自己偶尔也会心动。
　　她深深的叹了口气，已经恢复了大半的理智。
　　果然，这种事还是太奇怪了。
　　我绝对不可能为了义子，背叛自己心爱的丈夫……
　　“信奈？”
　　“啊啊啊。”
　　小泉信奈看着手中已经被拨通的电话，脸上闪过丝慌张。
　　电话另外一头的小泉先生问道：“信奈，你怎么突然打我电话了？是遥哪里出了什么问题？”
　　“没有。”小泉信奈目光乱瞥，“遥被我照顾的很好。”
　　“那就好，可别让藤原家认为我们亏待了遥。”
　　“我会照顾好他的！”
　　小泉信奈自己被自己声音吓了一跳。
　　小泉先生微微一怔，随即笑道：“遥是你的义子，你自己看着办吧。”
　　“我会的。”小泉信奈按照雪代遥的命令，说道：“你晚上就不用过来了，我带遥出去吃饭。”
　　“正好，我晚上也挺忙的，就不过去看望你们了。”小泉先生说道，“那就这样吧，我还有点事务要处理。”
　　“再见。”小泉信奈挂断电话，雪臀空虚一片，腹中积水摇晃，不由想起雪代遥的脸，回顾起卧室的情景，情不自禁的唤道：“好孩子好老公，我叫您老公好不好，快点进来快点进来。”说完，她也愣住了。
　　自己居然按照雪代遥的要求，真的做了一遍。
　　这次绝对不可以了！
　　可是，小泉信奈克制不住自己的手指，拨通了另外一个电话。
　　“信奈？”紫夫人的声音从话筒里传出来，“遥今晚有回来吗？”
　　信奈，你必须得让遥回去，结束这段不贞的感情！
　　小泉信奈不停在心中这样说，嘴上却说：“没有，我打算把遥留在我这边一个星期。”
　　我到底在说什么啊？！她的嘴角不禁渗出津液。
　　“一个星期？”紫夫人冷冷的道，“信奈，你知道你在说什么吗？”
　　“是啊，我在说什么啊……”小泉信奈喃喃道。
　　“你在说什么？”紫夫人隐隐约约听见了呻吟。
　　“没，没有！”小泉信奈过激道。
　　紫夫人迷惑道：“你声音有点怪。”
　　小泉信奈几个深呼吸，恢复了正常，反问道：“有吗？”
　　“或许是我听错了。”紫夫人对这些漠不关心，“遥呢？让他接我电话。”
　　“遥……”
　　小泉信奈感受着心中不断升腾起的异样，后知后觉的回过神，扭过头看了眼雪代遥，他轻轻掐住她的美乳果核，用拨浪鼓轻轻蹭着她的雪臀。
　　望着镜中的自己，不知从何时起，自己一直是光着衣服的。
　　原来，遥刚刚一直在她身后啊……
　　自己的身心，就从来没有想过拒绝遥吗？
　　小泉信奈忽然想通了，前面她所做的都是那么幼稚可笑，像是卸下了沉重的包裹，用宠溺的声音，说道：“遥，另外个妈妈来找您了，千万不要抛下我这个妈妈回去。”
　　雪代遥笑道：“妈妈，我不是交给你决定了吗？”小泉信奈甜腻道：“妈妈最疼遥了，遥您让妈妈做什么，妈妈就做什么了，都由着您好不好？好老公，妈妈叫您老公，想进来就进来，妈妈最爱您了。”
　　雪代遥心痒的同时，有种舒畅感，把手机接过，喊道：“妈妈。”紫夫人平静道：“在小泉家玩的开心吗？”雪代遥看了眼黏着自己的小泉信奈，声音渐渐有了丝愉快：“开心。”
　　紫夫人道：“你打算在小泉家住几天？”雪代遥打开了免提，就连底下的小泉信奈也听得清楚。
　　他低头看向已经跪在地上，拼命讨好小义子的小泉信奈，对电话那头的紫夫人说道：“妈妈，我估计得在义母家住一个星期。”
　　紫夫人蹙眉道：“这么久？”
　　雪代遥说道：“义母硬要我多住几天，之前还让我在她家多住一个月。”
　　“太久了。”紫夫人轻轻一笑，道：“遥，早点回来吧，我给你准备了个惊喜。”
　　雪代遥心里虽痒，但却已经掀不起太大的波澜，说道：“我会早回来的。”两个又说了几句，便挂断了电话。
　　小泉信奈含含糊糊，说话都很费劲：“另个妈妈一点也不疼遥，才普通的惊喜而已。”
　　“我知道义母你最疼我了。”雪代遥声音发飘，往后退了一步，却没想到小泉信奈吸得太紧，只是把那张美脸拉得长长。
　　……
　　……
　　藤原家。
　　办公室内。
　　紫夫人挂断了电话，抿了口矮桌上的茶水，说道：“这个信奈着实不像话。”
　　桃沢爱走过来，为紫夫人杯中添了茶水，问道：“怎么了，夫人？”
　　紫夫人道：“她居然要留遥在那边住一个月。”
　　“确实有点过分。”桃沢爱趁机为雪代遥开脱道，“不过也没有办法，小泉太太再怎么说也是少爷的义母，少爷也得考虑她的感受。”
　　紫夫人轻轻一笑，说道：“遥总归更爱我一点，说一个星期后就会回来。”桃沢爱道：“少爷自然更喜欢您一点。”
　　紫夫人笑道：“桃沢，你信不信用不着一个星期，顶多几天，遥就会回来。”
　　桃沢爱恭敬道：“夫人说的，我自然相信。”
　　紫夫人笑了笑，又沉吟下来，问道：“桃沢，你觉得我给遥什么惊喜比较好？”桃沢爱道：“送少爷他喜欢的东西？”
　　紫夫人“嗯”了一声，不置可否，心想自己怎么能问桃沢爱这个问题，她又不了解“惊喜”的真正含义。
　　实际上，桃沢爱自然是知晓紫夫人的心思，她已俨然成为少爷的左膀右臂，雪代遥和紫夫人之间的进程，少爷是一点也没有瞒她。
　　对不起，夫人。
　　她的心中不可遏制的升腾起一股兴奋，以及淡淡的羞愧之心。
　　同时，看向紫夫人的眼神，闪过了抹怜悯。
　　紫夫人看不出来，可不代表桃沢爱看不出来。
　　她能看出小泉信奈的小心思，只怕遥的义母，要变得同她一样了。
　　想到小泉信奈屈从于少爷，变成和她一般，腹中就涌起淡淡的兴奋。
　　到时恐怕有不少话题，能跟小泉太太交流了。
　　紫夫人看不出桃沢爱心里所想，过去拉开窗帘。
　　下午四点，蜂蜜色的太阳光落在池塘表面。
　　一阵清风拂过，水面微微荡起波纹。
　　“有点冷了。”紫夫人轻轻说道，美得让风也产生了距离感。



第三百七十八章  初处
　　晚上八点钟。
　　夜空像是被刷洗过一般，没有一丝丝云雾。
　　一栋豪华公寓楼下。
　　雪代遥提着个黑色的大袋子，从外表根本看不出里面装了什么。
　　他特地绕了远路，穿过两条繁华的街道，来到一条漆黑的巷子口，把袋子丢进了垃圾箱里。
　　雪代遥吁了一口气，回过头的脚步有所轻快，但心中却隐隐担忧起小泉信奈。
　　“也不知道义母现在的腿，还难受不难受？”
　　雪代遥回顾起之前的情景。
　　小泉信奈衣不寸缕，静静的躺在洁白无瑕的床单上，艳丽的脸庞上止不住的紧张，身体像是花朵般泌出点点花蜜，带着媚肉之香，宛若在渴求着什么。
　　“遥，温柔一点……”小泉信奈张开红艳艳的嘴唇，把两条肉感光泽的大腿分岔开，露出另外一张肥厚香腻的嘴唇，正往外分泌着点点津液。
　　雪代遥慢慢爬在上床，这张床比普通的双人床还大，他挪移着走到义母身前，随着膝盖每下挪动，那中央不断摇摆的鼓槌，让每个女人都能隐隐生畏。
　　小泉信奈嘴唇微张，眼睛有点发直，脸上生起朵朵绯红，小声道：“不管看几次，都感觉遥的那个好夸张……真的要把那个东西放进去吗……”
　　她既恐惧又期待，害怕那东西撕裂进去的痛苦，但又期盼填满饥肠辘辘的胃。
　　雪代遥并没有急不可耐的进入，反而俯身钻进了小泉信奈腿间，亲吻香腻的肥唇，双手紧紧攥着她那深陷进去的肉感大腿。
　　小泉信奈轻轻的“哦”出一声，仿佛灵魂都在躯壳外发飘，“遥，别舔了，好脏……哦，妈妈，好想尿尿……”
　　雪代遥并没有理会，而是用舌尖轻轻的在上面打转，双手不断从大腿，摸索到她的腰间，又探上了她的美乳，拉出那沾满甜甜汁液的果核，用指尖那么一掐，舌头更是抵住下面那嘴的舌尖。
　　小泉信奈顿时洪水泛滥，眼冒桃心，哦哦乱叫，说道：“遥……遥……妈妈……忍不住了！！！”
　　雪代遥不紧不慢的缩回脑袋，白不白黄不黄的汁液，从下面那嘴中倾泻而出，染湿了大半雪白的床单。
　　其中还有几滴粘稠的水渍，沾在了他的脸上。
　　小泉信奈感觉自己升天了，眼前的景物发花，缓了足有两秒钟，才看见面带笑容的雪代遥，那张俊美非凡的侧颜上，沾了好几滴出自她身上的液体。
　　她对雪代遥又爱又怕，搞不懂这孩子怎么那么熟练？本来还以为他会急不可耐的进入，让她痛苦连连，却没想到她反而先用舌头温柔的安抚她一番，让她舒服的灵魂都要升天了。
　　“遥……你怎么……那么会？”小泉信奈眼神迷离，抬起小拇指的力气都没有，说话语气都在发飘。
　　雪代遥笑了笑，并没有回答她。
　　连身体素质最好的桃沢爱，在他手上都过不了几回合，很快就跪坐讨饶了，说让她主动伺候少爷。
　　更别说，身体素质普通，还很敏感且未经人事的小泉信奈了。
　　对他来说，换算成游戏难度，估计连简易也算不上，轻轻松松就可以让义母堕落。
　　雪代遥没有问她舒服不舒服，而是用手摸摸她的脸颊，柔声道：“继续吗？”小泉信奈想也不想，说道：“我要！”
　　她对自己的迅速，而感觉到了丝茫然。
　　明明自己才刚刚高潮过一回，身子都软成泥巴了，可自己还是想要，像是根本吃不饱，想要更加的快乐，更加的舒服……
　　雪代遥轻笑着，手指轻轻抚摸着小泉信奈细嫩的肌肤，她忍不住轻轻开始呻吟。
　　“啊……”
　　小泉信奈脑袋又开始发飘了，义子的指头太过厉害，每次触碰都正好挠着她的痒痒肉，其中有不少地方，就连她也不知道居然是自己的敏感之处。
　　她又感觉自己飘了起来，后才发现这不是幻觉，而是真的被雪代遥抱起来，不禁惊诧义子的力气居然那么大，抱她就好像采摘一朵美腻的肉灵芝，自己就好像天生长在他的腿上。
　　“啊！”
　　小泉信奈忽得发痛得叫出来。
　　不知何时，雪代遥已经把根茎没入了小半根。
　　“遥，我好痛……”小泉信奈求饶道。
　　“义母，我再轻一点。”雪代遥轻轻顶进去，开扩紧绷的穴口。
　　小泉信奈实在是太紧了，还好他先前让她舒服几次，分泌出不少润滑的汁液，否则干巴巴的进入，绝对痛得义母死去活来，而不是像现在这样，痛苦夹带着欢愉的呻吟。
　　雪代遥磨蹭了两下，认为没有问题，轻轻挺了下小腹。
　　“遥，好大……好涨……”
　　小泉信奈的肚皮像是鼓起来，她眼前发青发黑，像是喝醉了酒，脑袋发烫发晕，身子开始飘飘然。
　　她有点痛苦，但还可以忍受，甚至想着自己马上就会习惯，让自己的义子舒服到不停的吸气。
　　可是，当她往下一瞧时，畏惧的叫道：“遥……你怎么……还有一半在外面……”
　　“义母，你痛不痛？”雪代遥柔声道，看见小泉信奈身下渗出点点血液，还当她痛得死去活来，打算出声安慰。
　　“遥……”小泉信奈抿住嘴唇，紧紧抱住的他，对他耳边道：“好儿子，不用怜惜妈妈，直接进来吧。”
　　雪代遥鼻子一痒，腹中更是一热，微微用了点力，又捅进了三分之一，小泉信奈痛苦的“啊啊”乱叫，血液止不住的渗出来，把洁白的床单都染红了。
　　“妈妈，好痛又好舒服，好奇怪……”小泉信奈呻吟道，“好儿子乖儿子，您千万不要扭腰，妈妈会死的，让妈妈来动……”
　　小泉信奈不知道哪里的力气，双手撑住雪代遥的小腹，那双丰韵有致的大腿用力，好不容易才撑起臀部，小心翼翼的坐下，而后再抬起，再轻轻放下。
　　几个来回以后，小泉信奈渐渐感到前所未有的舒服，居然比遥之前的舔乳舌嘴更要快乐。
　　明明是初体验，还有几分残留的痛苦，但她居然慢慢的开始适应，享受其中的美好。
　　也亏得雪代遥前戏做得足，否则小泉信奈哪会那么快的适应。
　　但也正是因为第一次，小泉信奈才撑起落下几回，很快就没了力气，一不小心，手脚滑倒，肥臀重重砸在雪代遥的腹上，溅起果冻般抖动的水花，巨大的根茎真正完全插了进去。
　　“啊！！！”
　　小泉信奈香舌吐出半截，嘴边都是渗出津液，“全……全进去……”
　　她眼前发花，竟比之前的泄身来得更加彻底，水流夹着血丝哗啦啦的流得满床都是。
　　雪代遥的腿间都是湿热的液体，低声道：“妈妈，你这就尿了吗？”小泉信奈羞得脸红，话都说不清：“妈妈不是尿……跟遥……射出来……一样……”被雪代遥这句话，刺激的下体止也止不住流，心中羞耻的想：“难道我是真的被遥弄得尿了？”
　　雪代遥静静等她尿干净，把根茎从义母身下抽了出来。
　　小泉信奈身下一松，痛苦消失大半，但腹中仍然空虚。她甚至有点受不了空虚，脑中特别希望雪代遥狠狠的猛猛的操她，每一下都顶得特别深！
　　忽然，她为自己的想法而感觉错愕，自己的性爱观是不是被遥改变了？
　　雪代遥把根茎放在小泉信奈面前，她眼睛发直，鼻子克制不住的去闻，这根肉棒又腥又臭，隐隐夹带着某种臊味，可她却忍不住去闻。
　　自己克制不住的伸出双手，想要掌握那根油光水滑，亮得发紫的根茎，可也只是勉强握住。
　　雪代遥笑道：“义母，你怎么又用舌头去舔啊。”
　　小泉信奈“唔唔”两声，带动黏着耻毛的脸颊，说道：“我真是坏妈妈，我都高潮一遍了，遥还是硬得那么难受。”
　　雪代遥怜惜道：“义母，你还疼不疼？”小泉信奈停止舔舐，把两腿岔开，两指分开那肥香四溢的嘴唇，一滴亮晶晶的水液流下，冒出淫靡的热气，“遥……妈妈……一点也不疼……进来……”
　　“什么？”雪代遥真的没有听懂小泉信奈在含糊些什么。
　　小泉信奈心头痒得受不了，还当这个坏孩子非要看她堕落模样，吐出褶皱的香舌，一手比V，一手两指岔开肥唇，热气腾腾道：“遥，不要怜惜妈妈，我是个淫乱下贱的女人，求您了，进来进来进来进来进来……肉棒肉棒肉棒肉棒……”
　　小泉信奈疯狂叫道，把多年来的禁欲，一股脑的宣泄出来。
　　还好，高级公寓隔音很好，否则上下楼都要听见她的乞求。
　　雪代遥都怔住了，没想过一向有家教涵养的小泉信奈，竟被他撩拨成这般模样。心中隐隐有种成就感，再也没有一丝顾虑，直接把小泉信奈摁在床头，用种付位狠狠插入。
　　小泉信奈美脸扭曲，泪水直流，“哦哦，遥就是这样……痛死妈妈了……妈妈好痛……继续……”
　　雪代遥每下都顶得特别深，感觉自己粗粗的龟头，顶进软软的小口，好像是进入了世外桃源，特别美好，特别柔软，吸得特别紧，每次顶进，小泉信奈身子都剧烈颤抖。
　　“这个地方，好舒服……妈妈……天啊……要疯了……”
　　小泉信奈抱着脑袋，口水止不住流出，秀发散乱开来。
　　“天啊，妈妈第一次被遥夺走了，遥太厉害了，居然……居然要在结婚的新床上，被遥弄高潮了……”
　　雪代遥不急着顶入了，慢慢拔出半截，问道：“什么结婚新床？”
　　小泉信奈下身空虚，乞求道：“遥继续，继续……妈妈就差几下……就几下……”
　　雪代遥仍问道：“什么新床？”
　　“是跟我丈夫结婚的新房……他太没用了，根本勃不起来，是根包茎的小拇指肉棒，碰都没有碰过我……”小泉信奈飞快回答，对雪代遥知而不言，“遥进来，用您的大肉棒，天啊，我丈夫才是孩子吧，您的也太夸张了……让他勃起来，也一辈子顶不到这里……”
　　雪代遥并不着急，而是把小泉信奈反抱了起来。
　　“遥？！”
　　小泉信奈惊慌失措，感觉自己就像轻飘飘的泡沫，居然就这样被遥抱了起来，下腹空虚一片，插着雪代遥半截根茎，液水止不住的滴滴直流。
　　“信奈。”雪代遥抱着她来到柜前。
　　“遥，我是你妈妈，你不可以喊我名字。”
　　雪代遥用脚把柜子打开，镜子正照着两个人。
　　一名美腻丰韵的美妇，被半抱在空中，完全遮挡住后面的孩子，只能看见他强而有力的手，以及那根夸张长度的肉棒，哪怕只有半根露出在外面，仍然让女人脚软。小泉信奈脸色发红，捂住脸颊，叫道：“遥，你想干什么？”
　　“信奈，你该喊我什么？”雪代遥故意刺激道，明白小泉信奈真正的渴望。
　　小泉信奈颤抖道：“儿子啊，遥，你是我的孩子。”
　　“是吗？”雪代遥故作失望道，“那我拔出来了。”
　　“不要，好老公！”小泉信奈急得撑住雪代遥身下的两颗小太阳，烫得她美媚的脸颊全是汗，“插进来吧，我的老公只有您一个。”
　　“那另外一个人……”
　　“我以后不会再理他了，遥……我叫他林二，不会再叫他丈夫或者老公……您才是我老公……”
　　“真的吗？”雪代遥抱着她来到桌前，上面有个小泉信奈和小泉先生的合影相框。
　　“义母，来表达你的决心。是想要我的，还是他的？只有最后这一次选择了。”雪代遥抱着小泉信奈说道。
　　小泉信奈内心十分茫然，就算她跟小泉先生完全没有爱情，但在一起这么多年，说没有一点感情肯定是不可能的。
　　“这样做……太过分了……”
　　小泉信奈嘴角止不住渗出津液，对着照片说道：“小泉林二，我说的是你太过分！都是你的错，害我变成这样。你的姓还是我家的，你根本配不上我家的姓氏……”
　　她想回过头看看雪代遥的表情，是不是已经够了，但底下却突然一空，居然是肉棒又拔出三分之一。
　　小泉信奈再也顾不上矜持，骂道：“林二你这个绿帽废物绿毛乌龟，稚童还不如的废物垃圾包茎肉棒，幸好你不能勃起，根本碰不了我。好人前进奸邪退避，谢谢伊始大神，林二活该被您诅咒，肯定是他顶撞了您。遥才是我命中注定的老公，我要给他生女儿，讨他欢心！！”
　　雪代遥再也忍不住，轻轻放开一点，小泉信奈的美肉完全吃进肚中，整根肉棒真正没入。
　　小泉信奈顿时美目大睁，香舌吐出，高洁的脚面一蹬，本来在骂小泉先生时，早已高潮，却苦苦支撑，现在再也忍耐不住，完全的潮吹出来。
　　雪代遥也不再忍耐，完完全全的喷射进好老婆的子宫当中。
　　小泉信奈疯狂的喊道：“遥是我老公，我要给他生孩子！！”潮水精液狂溅，竟打得桌子全是水渍，其中几滴液体，落在照片中小泉先生的笑容上，像眼泪一样滑落下来。



第三百七十九章  关爱
　　雪代遥又跟小泉信奈做了一次，但无论他如何安抚，义母都有些顶不住了。
　　要不是他前戏做得充分，否则小泉信奈初处，绝对不会感觉舒服，而是实打实的痛楚了。
　　但现在，小泉信奈连抬起根手指的力气也没有，丰腴的大腿套上勒肉的白丝袜，像团泥一样瘫软在床上，那张雪白的床单，沾满了水渍和点点血液。
　　雪代遥有些心疼，摸了摸小泉信奈的脸颊，她疲倦的道：“遥，你还想再来吗？妈妈还可以的。”雪代遥闻言，更加心疼了，说道：“我已经满足了。”
　　小泉信奈惬意道：“遥，妈妈也好满足啊，从来没有过这种感觉，好像要飞起来了。”
　　由于小泉信奈是初次，雪代遥必须迁就着她。和义母的做爱体验，远远比不上桃沢爱，但被她这样一说，心中也有了满足。
　　雪代遥道：“义母，我先带你去洗个澡吧。”小泉信奈嘟嘴道：“遥，你不是说好叫我妈妈吗？”雪代遥歉意道：“妈妈，是我忘了。”小泉信奈道：“以后没人的时候，遥都得叫我妈妈。”
　　雪代遥笑道：“好的，妈妈。”说着抱起了小泉信奈，打算背她去房间里的浴室。
　　小泉信奈手软脚软，根本没有多余的力气，但遥的力气却很大，很轻松的就把她背起来，只要自己把手轻飘飘的搭在他颈边就可以。
　　雪代遥慢慢走着，微微的颠簸，让小泉信奈联想起先前被抱起耕耘的情景，脸蛋红润了，暗想：“这孩子力气真大，恐怕不能喊他大孩子，该叫他小男人了。”忽得想到某处，感觉用“小”字也不恰当，比大男人还“大”。
　　如果换成小泉先生，可怜他先不论“大小”，光是看他腆着个大肚子的模样，只怕连抱她离地的力气也没有。雪代遥年纪虽小，但正抱反抱都是轻松无比，反而猛的令她有些遭受不住。
　　小泉信奈被雪代遥背在背上，轻微的颠簸，又让她生起燥热，下腹黏黏糊糊了，搂他的脖颈，紧紧贴住后背。
　　雪代遥后背一软，不禁回顾起小泉信奈细皮嫩肉的滋味，是团喷香柔暖的媚肉。
　　他微微有了反应，但却没有表现出来，而是加快了脚步，把浴室门打开，把小泉信奈放在浴缸当中。
　　“妈妈，我帮你洗？”雪代遥看她疲倦不堪。
　　小泉信奈呼气道：“遥，你想怎么样都可以。”
　　雪代遥腹中一热，差点又要抱住义母就地正法，但他转而想到义母这般劳累，自己再折腾她，只怕她两三天都下不来床了。
　　“义母，把头低一低。”
　　雪代遥把花洒打开，测了测水温，给她头发沾了点洗发水开始冲洗。
　　他从来没有帮别人洗过头，有点笨手笨脚，不过很快就顺手了。
　　小泉信奈的头发并不是长，准确来说，没有紫夫人和藤原雪纯那么长的头发，只是刚好过肩，到背部的长发。
　　雪代遥洗得认真，帮小泉信奈洗得干净，从旁边抽出条干毛巾，帮她擦干头发。
　　“身子，黏糊糊的。”小泉信奈挺起身子，明明丰腴十足，带着媚肉香气的躯体，却不显得累赘，反而保养得十分傲人。
　　雪代遥有些口干，说道：“妈妈，我帮你洗干净。”说着，拿起旁边的肥皂，轻轻涂抹小泉信奈的娇躯，让她轻轻喘起气来，“啊啊”的叫出声。
　　小泉信奈身体本就敏感，又被义子全身挑逗了遍，光是肥皂水滑的涂抹一遍，就让她痒痒麻麻。
　　雪代遥从她光洁的腋下，擦至她傲人桃尖，听小泉信奈道：“之前你把我那尖拉了出来，我……我还以为回不去了。”雪代遥好笑道：“什么回不去？”小泉信奈双颊霞红，低声道：“还回去做什么？我说的是那尖。你这坏孩子，还挑逗我。”
　　雪代遥笑了笑，没有做什么出格之事，只是静静帮小泉信奈擦遍身子，当擦到她腿间溪水时，她面上闪过红晕。
　　他并没有挑逗她，而是正常的擦了遍，就用温水帮义母冲洗身子。
　　小泉信奈松了口气，即使她有点感觉，但却真的累了，再来一次是真的不行。
　　同时，她还是有点担心，遥跟她在一起是否只是单纯的肉欲。
　　不过，看他的样子，这种担忧显然是想多了。
　　小泉信奈不禁为自己的怀疑，而感到羞愧万分，看着为她认真冲洗身子的雪代遥，心想：“这孩子明明之前和我做时，对我诸般挑逗羞辱，现在却又跟换了个人样，那么正经。”但她并不过讨厌这点，反而很是喜欢，并不喜欢经常口白花花、花言巧语的人。
　　小泉信奈却不知道，雪代遥本来就是为人正经的，但却经常与桃沢爱、十六夜厮混，爱情观跟常人大为不同，认为私底下挑逗羞辱都是正常情趣，是让女方快乐的源泉。
　　私生活归私生活，现实归现实，他分得还是很清。
　　雪代遥拿着花洒，帮小泉信奈认真冲洗，一直洗到她的两腿正中，听着哗啦啦的水流声，小泉信奈脸上一红，想起自己先前接二连三的喷水，始终不晓得自己是潮吹还是失禁。
　　明明自己刚还在嗔怪遥挑逗羞辱，没想到真正不正经的人是我吗？
　　小泉信奈偷瞥雪代遥一眼，他并没有察觉哪里不对，认认真真的帮她洗澡，心中越发羞赧。
　　“好了。”雪代遥从旁边拿过条浴巾，帮小泉信奈擦干身体，说道：“妈妈，你衣服放在哪里？我帮你拿过来。”小泉信奈道：“就在床头那边的衣架，把上面那件睡衣裙拿过来就行。”
　　小泉信奈看着雪代遥走出去，自己又用浴巾擦了擦身体，被温水洗过以后，身体好了不少。
　　她尝试走出浴缸，却感觉双腿发酸发软，尤其是臀部撕裂的痛感，更让她打了哆嗦。
　　雪代遥动作很快，已经把裙子拿了过来，看见小泉信奈蹙眉的样子，忙道：“妈妈，你怎么了？哪磕到了还是什么？”
　　“痛……”小泉信奈幽怨道，视线移到雪代遥的下身。
　　他微微一怔，尴尬莫名，说道：“妈妈，先把衣服穿上，我扶你出去。”
　　小泉信奈“嗯”的一声，在雪代遥的帮助下，穿上了睡衣裙。
　　“妈妈，你还能走吗？”雪代遥问道，“要不要我背你？”
　　“不用背，我还可以走。”小泉信奈在雪代遥的搀扶之下，慢慢走出房间。
　　明明在激情过后，还没有痛感，可是等缓了一会儿，洗过热水澡后，心中就涌上沉沉的疲倦，双腿酸胀的厉害，更别说那臀部的撕裂感了。
　　她每走一步都感觉火辣辣的痛，要不是雪代遥搀扶，只怕她痛得都要摔在地上。
　　当小泉信奈走出浴室，发现卧室里一片狼藉，各种水渍怪味衣物皆有，她面上涨起红晕，难以想象受过良好家教的她，居然真按雪代遥的要求来做，还说了那么多怪话。
　　之前那个女人真的是我吗？
　　小泉信奈感觉羞耻，欢愉时的自己，跟现在的自己，根本就是两个人吧。
　　雪代遥带她去隔壁卧室，这间房原来是他住的，是小泉信奈提前腾出的房间，但现在却变成她暂时休息的地方。
　　“妈妈，你在这边休息一会儿，我去把那边卧室清洗一下。”雪代遥让小泉信奈坐在床铺上。
　　“不用了遥，还是等明天，让佣……让我来清理吧。”
　　小泉信奈对雪代遥格外眷念，本想说让佣人清洗，但突然记起这种事，根本不能叫外人知道，连忙改口说让她明天来清理。
　　雪代遥道：“还是快点清理干净为好。”小泉信奈明白他的意思，也了解这种事千万不能叫其他人发现。望着俊美年轻的雪代遥，她忽得有种自惭形秽的感觉，说道：“遥，我们之前的关系，千万不要被其他人发现了。”雪代遥微微一怔，道：“我知道。”
　　小泉信奈小声道：“妈妈不想害了你。毕竟我也过三十了，就算保养再好，也年轻不了多久。往后你是藤原家家主，身边肯定少不了女人。妈妈什么都有，也不要你的名头，只要你待妈妈好就行了。等妈妈老去了，你时时来看望我，我便心满意足。”
　　她这番话说得真挚，雪代遥听得心生感动，握住小泉信奈的手，说道：“妈妈你不会老的，我要你永远年轻。”
　　小泉信奈心中甜蜜，却叹了口气，说道：“遥，你还年轻，这天下哪有不老的人？妈妈总会老的，遥你也总会长大，身边肯定会有年轻貌美的姑娘。你另寻新欢也好，找妈妈发泄也罢，你怎么做妈妈都允你，只期望你在心中给我留块地方。说到底还是我的不对，遥你始终是个孩子，我是个不检点的女人。”说到这里，她竟忍不住抽泣起来，感觉这么多年从来没有享受过当女人的乐趣，反倒是今天这刻，真正有种欢愉的快乐。
　　雪代遥跟着想哭了，他握住义母的手，跟她说不用担心老去，差点把爱泉之事说了出来。
　　但他终归是忍住了，“不老”这种事关系重大，连紫夫人都不能告诉，只是说：“妈妈，你还年轻着。”忽得，打了自己一巴掌。
　　小泉信奈吓了一大跳，连忙轻抚他的脸道：“好孩子，你发了什么病，怎么打自己那么用力？快，让妈妈看看红了没有？”
　　雪代遥说道：“妈妈说我另寻新欢也罢，但我寻的不是新欢，而是在义母之前就有女人了。”
　　小泉信奈心生些许醋意，但转而想到自己也算“老女人”，不可能缠着遥一辈子，一下子就释然了，反倒担心他那脸扇得痛不痛？说道：“是藤原家中的女仆吧？妈妈不在意，把你脸转过来看看。”就看见雪代遥面庞红肿了起来，可想而知那一巴掌力道之大。
　　小泉信奈心痛不已，轻轻吹气道：“不痛不痛，妈妈吹。”
　　“我已经不痛了。”雪代遥道，“妈妈，我的欢好不是藤原家的女仆。”
　　“那……那是谁？”小泉信奈捂住嘴巴，惊愕道：“难……难道是……紫……”
　　“不是我那个妈妈。”雪代遥摇摇头，但心头也痒痒，两个人并没有交合过，但紫夫人却用手给他尝过不少甜头。
　　小泉信奈松了口气，只要自己比紫夫人先就行了。不过随即好笑，遥是紫夫人的私生子，两个人怎么会在一起？明显是她想的多了。
　　“那人是谁？”
　　“是藤原家的管家。”
　　“啊！”小泉信奈吃了一惊，求证道：“桃沢爱？”
　　“是她。”雪代遥点头。
　　小泉信奈笑道：“好孩子，你可千万为了虚荣心撒谎。”
　　雪代遥迷惑道：“什么虚荣心撒谎？”
　　小泉信奈道：“桃沢爱管家我认识许久，她为人最是正经，虽然长相美丽，但看起来像块大冰山一样，怪叫人害怕的。你说其他人妈妈都信，但你说桃沢爱我肯定不信。”
　　雪代遥好笑道：“真的是桃沢管家。”
　　小泉信奈摇头，说道：“她这种女人可不太好相处，遥你可不能编瞎话来骗我。”
　　雪代遥哭笑不得，自己说出实话，怎么反倒义母不太相信，无奈道：“义母，我真的没有撒谎。”小泉信奈“嗯嗯”两声，说道：“妈妈相信你。”
　　雪代遥越发郁闷，说道：“难道需要我找管家求证一下？”小泉信奈指头竖在他唇边，嗔怪道：“难道你对管家也存了像对妈妈这般心思？妈妈告诫你一句，桃沢爱那般规矩的女人，可千万不要碰，不然被你另个妈妈知晓了，你也讨不了好。”
　　“是是。”雪代遥心中愈发无奈，倒不想着争辩了，反正又不是非要义母相信。
　　小泉信奈担忧雪代遥年纪轻轻，生怕他那天控制不住，去撩拨那个冰山美人，还以为所有女人都是那般轻浮，最后弄得自己碰钉子，非得让他提前知晓，于是拿出电话，拨通了号码。
　　雪代遥奇怪道：“妈妈，你打谁电话？”小泉信奈轻声笑道：“我打得就是你心心念念的管家啊。”



第三百八十章  求证
　　雪代遥道：“妈妈，你真要找管家求证啊？”小泉信奈心中好笑，这孩子难道还真把桃沢爱当成自己的禁脔不成？说道：“是啊，我找她求证一下。”
　　两个人说话之间，电话就拨通了，另外一头的桃沢爱道：“小泉女士？是少爷那边出了什么问题吗？”
　　雪代遥听她表面冷冰冰的声音，想到私底下她的热情似火，心头微微发痒，对手机喊道：“爱姨，我好久没有听见你的声音了。”
　　桃沢爱语气放缓道：“少爷我也想你……夫人和小姐也很想你。”她本来只想说前半句，却担心小泉信奈还不是自己人，生怕自己留下话柄，补了句夫人小姐也很想念。
　　雪代遥了解她的顾虑，轻声道：“爱姨，我义母跟你一样了。”
　　“什么跟管家一样，你这坏孩子瞎说什么呢！”小泉信奈嗔怪道，她了解桃沢爱对紫夫人忠心耿耿，生怕被管家发现端异，把两人之间的秘密告发给紫夫人，连忙拿起手机道：“管家，这孩子说话越来越让人摸不着头脑。”
　　桃沢爱心中明了，直言道：“小泉女士，你跟少爷做过了？”
　　“啊？！”小泉信奈被她这句话吓了一跳，怔在原地足有两秒钟，才慌乱道：“管家你……你在开什么玩笑话……”
　　桃沢爱平淡道：“我和少爷已经做过了。”小泉信奈懵在原地，挤出笑容道：“管家，这种事可不能开玩笑。”
　　桃沢爱道：“我没有开玩笑，您不也和少爷做过了？”小泉信奈满脸红润，偷瞥了眼身边的雪代遥，难道这孩子真的没有撒谎骗我。
　　雪代遥凑到小泉信奈耳边道：“义母，不用瞒爱姨，想说什么就说吧。”桃沢爱的声音从电话那头传出：“小泉女士和少爷在一起肯定很快乐吧？”
　　小泉信奈膝盖发软，张了张嘴唇，几番欲言又止：“管家……你……你怎么会和遥在一起？”桃沢爱道：“我作为女人，被少爷完全征服了。”
　　小泉信奈微微一怔，就听她继续说道：“我先是少爷的女人，然后是咲夜的妈妈，接着夫人的管家……”小泉信奈肌肤越来越烫，她难以想象桃沢爱说出这番话，完全没有一丝一毫的羞耻心，话语跟执行命令一般冰冷，桃沢爱道：“……这种事，您应该很了解吧？”
　　小泉信奈竟克制不住的点头，说道：“我先是遥的妈妈，然后才是丈夫的妻子……”这句话刚刚说出口，脸上立刻一红。
　　毕竟，现在并非私底下和遥在玩情趣，脑袋一热什么话都可以说出来。
　　再怎么说，小泉信奈也受过良好的教育，始终认为自己的行为不对。
　　桃沢爱道：“小泉女士，您很羞耻？”小泉信奈低声道：“这种事……肯定啊……”桃沢爱道：“我就没有一丝一毫的羞耻，跟少爷在一起我很开心。”
　　雪代遥在一旁侧耳聆听，听见“我就没有一丝一毫的羞耻”时，心中忍不住暗暗发笑。
　　每次和爱姨结合的时候，自己提上几句咲夜，或是在她耳边说几句紫夫人，往往她就会性趣高涨，那张冷艳的脸上，都要浮现出羞愧的神情，几下就被遥杀的丢兵弃甲、节节败退。
　　“啊？！”小泉信奈捂住嘴巴，美腻的娇躯缩在胸前，难以想象桃沢爱说出这种话。
　　难道她没有一丝一毫的羞耻心？
　　“小泉女士，有哪里不对？”桃沢爱语气冰冷。
　　小泉信奈指头都在发烫，说道：“这种事……很奇怪……”
　　桃沢爱道：“哪里奇怪？您跟少爷在一起时，难道不开心吗？”
　　小泉信奈小声道：“和遥在一起肯定开心，不过……”桃沢爱道：“没有不过，你想继续和少爷开心吗？”小泉信奈道：“不是‘想’或者‘不想’的关系。”
　　桃沢爱没有理会，冷冰冰道：“想，还是不想？”小泉信奈那颗心砰砰乱跳，道：“想！”桃沢爱声音有所缓和，说道：“我也想和少爷在一起。我没有感觉到任何羞愧，反而跟少爷在一起是件很骄傲的事。”
　　小泉信奈听她说得平静有力，实在太具有蛊惑性，心中闪过原来并不是只有自己一个人这样，而是连桃沢爱也是这样想的，而且是这般深信不疑。
　　桃沢爱在她心目中，是个最守规矩的冷面管家，没想到这般冷艳女人也被遥征服。
　　只是一瞬间，她突然放下了很多负担，说道：“是啊，我当遥的妈妈也很开心也很骄傲。”
　　桃沢爱听见小泉信奈话语随意，竟再也没有一丝一毫的负担，她也随即没了包袱。
　　其实，她心中多少怀揣对女儿和紫夫人的愧疚。
　　现在小泉信奈完全放开，有人陪着她了，越发坚定自己侍奉少爷的决心。
　　两个人通过电话聊天，互相蛊惑互相催眠，居然越堕越深，开始聊起和雪代遥结合时的经历。
　　雪代遥在一边窥听，即使其中有不少是真实发生，但被爱姨这般夸奖，尤其是这种私生活，还是让他很不好意思。
　　小泉信奈在这方面还是纯真，听得她面红耳赤，心想这孩子在这方面怎么那么厉害，和我结合时居然还有不少余力。
　　往旁边一看，发现雪代遥好像也在听着，顿时脸上发烫，嗔道：“你这臭孩子，大人说话也听。”雪代遥笑了笑，说道：“义母你和爱姨说了这么久的话，想必也口渴了，我去倒杯水给你。”说完，走出房间。
　　他特意等了一小会儿，倒了杯温水，往卧室里走，刚准备推门进去，就听见爱姨聊到如何侍奉少爷。
　　小泉信奈听得肌肤生起粉红，呼出腾腾热气，小声道：“原来您的丈夫也那么短小……难道是其他男人的正常长度？遥……遥的确实很夸张啦……嗯，明明是第一次……我比管家您还多高一次……天啊，我要是换成是管家您的话，那么一晚上，我一定会死的……很舒服？被少爷完全改变了？真的吗？我不会后悔的？”
　　雪代遥耳朵太过灵敏，明明小泉信奈说话声已经很小了，但隔着门板还是听得一清二楚，心头越发火热了，轻轻敲了敲门，道：“义母。”
　　“啊，遥回来了。”小泉信奈对桃沢爱说道，冲外拔高了音量：“遥，进来吧。”
　　雪代遥推门而入，小泉信奈已经放下电话，把被子翻到一边，光洁的娇躯流了些许汗液，像是果肉渗透出诱人的汁水。
　　“义母，喝水。”雪代遥递过水杯。
　　小泉信奈的手很烫，舌头轻轻抵住透明水杯边缘，咕咚咕咚的喝光了一整杯水。
　　“遥，妈妈我好热。”
　　雪代遥心中已然明了，望着她白里透红的肌肤，轻轻一捏，烫得沁出液水，说道：“我手冰，帮义母你摸摸。”
　　“好。”小泉信奈被摸着手臂，仍觉不够，呼出热气道：“遥，我不是这儿热。”雪代遥道：“那是哪热？”小泉信奈道：“好宝宝，妈妈心里热得冒烫气。”雪代遥口干舌燥，道：“妈妈那心可不少。”小泉信奈道：“笨蛋孩子，怎么到现在就蠢了呢。你全都顶到心，摸上一遍不就知道了。”
　　雪代遥脑袋一热，滚烫的呼吸打在她娇嫩的肌肤，一手握住她那腻人的桃峰，一手探去滋润的小溪，倒还没等他有动作，小泉信奈像是扯到了隐痛，轻轻“啊”了一声，疲倦痛楚立刻把情欲驱逐着无影无踪。
　　雪代遥心头火气自然没有那么容易消退，腿间硬得非得发泄出来，才肯善罢甘休，本想硬扯开义母衣裳，却看见她隐约带着痛苦的样子，顿时让他有了几分清明，强行压下火气，问道：“义母，你还痛吗？”
　　小泉信奈“嗯”的一声，高估自己的身体素质了，心中带有愧疚，明明是自己想了，特意去撩拨义子，结果却又出了岔子，说道：“遥，妈妈是不对。”
　　雪代遥摇摇头，道：“没事。”
　　小泉信奈看他腹下，莫名阵阵腿软，小声道：“遥，你很难受吧……不然我……我用手让你舒服？”
　　雪代遥总归是个理智的人，明白义母这样子，强行解决的话，只会让两个人都难受。
　　他压下火气，安慰道：“没事义母，很快就好了，你安心休息吧，我去整理一下房间。”小泉信奈心中羞愧，想要却又无力的滋味，真的很不好受。尤其是自己还撩拨遥，自己却不能满足他。
　　小泉信奈眼睁睁看着雪代遥走出卧室，抑郁的关上电灯，黑漆漆的躺在床上，身子仿佛泡在温泉当中，酸的胀的麻的，齐齐涌现出来。
　　明明很疲倦，却没有半点困意。
　　她开始庆幸遥体谅自己，否则明天一整天，都不知道能不能起的来床。
　　小泉信奈靠在枕边，忽然觉得空虚寂寞，想念雪代遥了。
　　遥就在隔壁卧室，可她却希望遥陪在自己身边，说两句话也好。
　　叮铃。
　　手机在床头柜震动。
　　小泉信奈勉强伸出手，指头勾住手机，甩进被窝里，按了两三次亮屏键位，才把手机屏幕打开。
　　是雪代遥发来的短信：“妈妈，我房间整理好了，下楼丢垃圾去了。”
　　小泉信奈仍觉得孤单，还没有回话，雪代遥又发来短信：“妈妈，我下楼了。”
　　小泉信奈微微一怔，短信又发了过来：“妈妈，我出了公寓了。”
　　银白色的手机荧光，把小泉信奈的脸蛋映出光彩了。
　　叮铃，叮铃，叮铃的振动铃声，在静悄悄的屋内响起。
　　小泉信奈那颗心温暖的跳动，强忍着疲倦打字道：“遥，钥匙带了没有？”雪代遥回道：“我带了，我现在在一条街以外，这边人好多。”
　　小泉信奈暗自好笑，心道：“这个笨孩子，楼下就有垃圾桶，偏偏要跑那么远去扔。”她并没有苛责，而是轻轻回应的“嗯”了一声。
　　雪代遥道：“妈妈，我已经丢完垃圾了。”小泉信奈道：“嗯。”雪代遥道：“我在回来的路上。”小泉信奈道：“注意安全。”
　　雪代遥不停的发着信息，都是路上没有营养的琐事。
　　小泉信奈不再觉得孤单，内心的空虚被爱意填满。
　　生活的点点滴滴，足够驱散黑暗中的任何寒冷。
　　雪代遥哪怕回到家，也在发短信，说自己正在厨房为她做饭。
　　小泉信奈不希望雪代遥累着，说随便吃点什么就可以。
　　可是他忽然没有了回应。
　　小泉信奈心中渐渐紧张，遥怎么不说话了？
　　她不停的回着信息，但没有一条被回应。
　　她怀疑雪代遥在厨房遭遇了意外，仿佛看见他一不小心切到手指，血流一地，痛得满地打滚的情景。
　　小泉信奈心中急切，再也顾不上了，把手机丢在一边，扭动着疲倦的躯体，想要起身时，门忽然被打开，刺眼的光亮让她眯上眼睛。
　　雪代遥双手端着热粥，轻轻吹气道：“妈妈，我煮好饭了。”
　　小泉信奈怔在原地，他迷惑道：“妈妈？”
　　小泉信奈压抑住眼眶的泪水，说道：“我饿了。”雪代遥笑道：“所以我煮了粥给妈妈你喝。”他把枕头立起来，说道：“妈妈你靠起来，我喂给你喝。”小泉信奈心头感动不已，一口一口尝着温热的粥水，问道：“好孩子，你吃了没有？”雪代遥怕义母吃不安心，说道：“我已经吃了。”
　　小泉信奈了解雪代遥的性格，说道：“你帮我尝尝烫不烫。我喝半口你喝半口。”雪代遥心生触动，说道：“好。”他喝半口，义母就喝半口，两个人从未喝过如此鲜甜的热粥。
　　一碗粥水很快就喝个见底，雪代遥道：“妈妈，你休息吧。”小泉信奈拉住他道：“遥，陪陪妈妈。”雪代遥看着她明艳生辉的脸，没有生出任何欲望，而是纯粹的情愫。
　　“遥，我爱你。”小泉信奈抚摸着雪代遥的脸，又把头一次的吻给了义子，“叫我名字。”
　　“信奈，我爱你。”雪代遥伸出舌头，与她疯狂的交融，陷在软软的温柔乡中。



第三百八十一章  陌生
　　清晨，四点钟整。
　　天都还没有亮，雪代遥就迷迷糊糊的醒转，他已经养成了生物钟，不用闹钟提醒，每天准时在这个时间醒来。
　　雪代遥肩膀发麻，一团喷香软肉黏在背后，想也不用想，一定是小泉信奈正抱着他睡着。
　　还好，小泉信奈抱得不是很紧，否则雪代遥起床的动作，一定会把她吵醒。
　　他小心翼翼挪动身子，侧身下了床，看见小泉信奈衣裳不整的躺在床上，露出大片美妙的肌肤，鼻子微微缩动，均匀的呼吸着，已然进入甜甜的梦乡。
　　雪代遥面色柔和，又回顾起昨日义母的逞强。
　　黑暗中，两个人接吻了三四次，小泉信奈拥住雪代遥，声音透露出满足：“遥，你把我房间里的什么东西丢了？”雪代遥道：“那床被单。万一被人发现了，就没有办法解释了。”
　　小泉信奈嗔怪道：“我听伊始神宫的巫女说过，沾了处女血的床单，留着会有好运发生的。”雪代遥道：“啊，义母，可是我已经丢掉了。”
　　“没有关系。”小泉信奈道，“丢了什么事也没有，不过留着有个好兆头。”
　　雪代遥对这种迷信并不感冒，但随即忆起伊始神宫的雪宫主，心头渐渐凛然，已然变成将信将疑的态度，心想：“或许迷信有不少是假的，但确实有真正的高人吧。”
　　小泉信奈小声念叨：“好人前进奸邪退避，谢谢伊始大神赐我义子。”一面说着，一面搂抱住雪代遥。
　　雪代遥被媚肉包裹，心头涨起缕火气，本想说些撩拨的话，但小泉信奈的念叨声音越来越小，逐渐完全不见，只剩下均匀的呼吸。
　　他不由得哑然失笑，跟着闭上眼睛，他没有认床的坏习惯，很快就进入梦乡，仿佛梦见自己进入粘稠温热的洞口，被包裹的十分舒爽。
　　雪代遥睁开眼睛，借着黑暗中朦胧的光线，隐隐约约可以看见洁白色被子里不断起伏。
　　他把被子翻开一角，小泉信奈这个美义母，娇柔的侍奉着义子，含糊不清的说道：“桃沢管家都是这样偷袭遥你的……我看遥你憋的难受，我只能用这种方式……满足遥了……”
　　雪代遥暗自好笑，不知道爱姨跟义母编得什么瞎话，明明都是一晚上的鏖战过后，爱姨就躺在床上再也起不来了，哪还有偷袭一说？
　　小泉信奈被桃沢爱唬住，还当遥就喜欢热情奔放的性爱，双手勉强握住那根粗壮，用舌头和嘴唇不断吸允舔舐，含糊道：“舒……舒……服？”雪代遥微微吸气道：“很舒服……”
　　小泉信奈含糊道：“遥，看招。”
　　雪代遥只感觉另一处的头顶被什么东西缠绕住，舒服的他连声吸气。
　　“还不……算完……”小泉信奈一手摸到遥的两颗小太阳，一手两指轻轻摩擦那柱身，飞快的开始按摩。
　　雪代遥舒服的直吸气：“妈妈，好舒服。”小泉信奈问道：“是我的舒服，还是桃沢管家？”
　　雪代遥有些惊讶，没想到随和的义母也会嫉妒。
　　不过想想也正常，哪怕义母嘴上说不在乎他身边有多少女人，但还是免不了攀比心。
　　还别说，雪代遥真的对比了下。
　　桃沢爱更像是一心一意的侍奉，用尽浑身解数来让少爷开心。她在这方面很有情调，在满足少爷的同时，自己也会得到格外的满足。
　　小泉信奈在性爱方面，更偏向于另外一种极端，就像团不断吸允的媚肉，美得让人发腻，体验绝对很美好，但随着深入，很容易让另一方感觉力不从心、无福消受，甚至还不能让她真正满足。
　　可惜，或许真的是神灵赐福，小泉信奈遇上了自己的义子，她有些迫切的搓捻道：“遥，你还那么大，快点……快点出来……妈妈好累……”
　　“妈妈，还不够……”雪代遥虽然很舒服，但这种刺激根本满足不了他，每次和爱姨结合时，她都会进行这种开胃菜，尤其是桃沢爱还喜欢角色扮演，才让他兴奋的给她嘴巴灌满。
　　“啊啊，遥……妈妈难道比不上桃沢管家那么舒服？”小泉信奈羞得叫道，没有等到雪代遥的回应，居然扯开睡衣，用美乳完全包裹住。
　　“嘶……”雪代遥忍不住吸气，尤其是小泉信奈还有她温热的小口，含住了雪代遥露出的小半截龟头。
　　“遥，好大……还露出那么多……乖宝宝，妈妈不会让你着凉……”小泉信奈用美乳上下磨蹭，小口不停的吸允，像是要被雪代遥的一切榨干。
　　“呼……”雪代遥深深的呼气，把被子完全甩到一边。
　　卧室内一片昏暗，还好他视力很好，能够大致看清景象。
　　小泉信奈夸张的趴在他的腿上，卖力的样子，让人感觉淫靡肉色。
　　雪代遥摸了摸她的脑袋，感觉身下什么东西要出来，说道：“义母，要出来了……让我看看你的脸……”
　　他舒服的灵魂都在战栗，轻轻揪起义母的头发，但小泉信奈像是被夺摄了，把美乳松开，双手握住他的腿，那张小嘴越吸越里面，居然把他夸张巨根全都含入口中，任由他拉扯，嘴巴都纹丝不动，只是露出那媚态的眼睛，以及那半拉长的脸。
　　“出来了。”雪代遥再也忍不住了，声音都开始发飘。
　　自己的睾丸被小泉信奈轻轻的捏着，像是舍不得一滴浪费，在这种事上，这名美义母无师自通。
　　雪代遥把精液全部喷涌出来，她那张被拉长的脸颊，瞬间鼓起，口中“呜呜”“咳咳”声咕噜噜的响起，再也看不出往常一丝一毫的美艳动人。
　　雪代遥隐隐听见咳嗽声，生怕义母呛到，连忙道：“义母吐出来。”小泉信奈捂着嘴巴，拼命摇头，过了片刻，那脸颊逐渐消下来，她呼出温热淫靡的热气：“妈妈嗓子痛……还好咽下了……遥的宝宝好多……妈妈一点没漏的吃进肚子了……”她轻轻摸着遥的烦恼根，捏着育种袋，轻轻唤着童谣般念叨：“乖……宝宝乖……”
　　雪代遥心头火热，还想再来上几次，但小泉信奈声音越来越小，居然躺在他身下睡了过去。
　　“义母？”
　　雪代遥还以为她怎么了，结果却发现是沉沉的睡着了，顿时哭笑不得，把义母拖上床来，把被子为她盖好。
　　“晚安。”雪代遥轻柔道，压住火气入眠。
　　等他一觉醒来，已经早上四点钟。
　　雪代遥看见小泉信奈疲倦的沉睡，心头大为怜惜，是不是自己昨天弄得太过火了？
　　忽然，他有了丝尴尬，小泉信奈嘴边黏着几缕毛发。
　　雪代遥连忙把拿几缕毛发拿掉，为小泉信奈擦干净嘴巴。
　　“义母昨天有够疯狂的……”
　　他这样想着，没想到一向随和的义母，居然能做出这样淫靡的行为。
　　雪代遥摇了摇头，不再多想，把被子为义母盖好，空调调高一两度，就去浴室洗漱，接着来到客厅，开始做雪宫主教授的动作。
　　这是他每日的功课，已经过去那么长时间，没有落下过一天。
　　好处越来越明显，感觉身体有使不完的精力。
　　雪代遥站在落地窗边，窗外天空黑蒙蒙的，只有远处几处朦胧的霓虹灯。
　　他深深吐出口气，开始完成动作。
　　雪代遥惊讶的发现，自己动作完成的越发轻松，再没有影响到标准度的情况下，完成现在三遍次数所花的时间，居然跟平时完成一遍的时间一样。
　　他不由得感到惊奇，之前计算过时间，在不影响准确的情况下，做完一遍动作，再怎么样也要两分钟，但现在只要四十秒钟而已。
　　雪宫主教他的四个动作，雪代遥着实大受裨益，认认真真的继续完成。
　　在做到第五十遍的时候，他才感觉到艰难，不过还在坚持，没有忘记雪宫主说过练到实在不能进行为止。
　　当他做到第六十二遍时，感觉到一丝丝的难受，预感到差不多可以停止，才放下手臂，不再进行起手式。
　　雪代遥长吁一口气，额头上都是密密麻麻的细汗。
　　面前的落地窗，天空已经变得明亮，太阳刚刚升起，雪代遥沐浴在第一缕阳光中。
　　他脸上露出笑容，感觉身体暖洋洋的舒服，去浴室洗了把脸，换上自己带来的衣服。
　　……
　　……
　　雪代遥简单的吃过早饭，就去楼下跑步。
　　即使跑步对于现在的他来说，完全没有一丝一毫的提升，但他也愿意去跑。
　　并非单纯的习惯，而是享受和雪纯一起跑步的时光。
　　雪代遥跑下楼，豁然惊醒，这已经不是在藤原家，而是在公寓楼中，他有点想念藤原雪纯和藤原清姬了。
　　他心有所感的打开手机LINE，发现藤原清姬不停的找着自己，问道：“醒了吗？醒了吗？”光是这一句话，就被这个“残忍的白雪姬”要把屏幕刷满了，最早留言的消息是在一分钟前。
　　雪代遥本来打字说：“醒了”，但屏幕另外一边的藤原清姬比他更快，道：“回话！！！！”满满的怨念要涌出来了，让他怀疑是不是清姬就盯着屏幕看，消息状态刚刚变为“已读”，马上就打字回复。
　　“我已经醒了，刚刚看到消息。”雪代遥想了想，打字道：“你也醒了？在凉亭？”
　　“没有。”
　　“让她自己跑步去。”
　　“没你我才不去呢。”
　　“本来我想睡到中午，但自动就醒来了。”
　　“怎么睡也睡不着。”
　　“烦。”
　　藤原清姬连珠炮似的打字，让雪代遥LINE嗡嗡响个不停。
　　本来他想插嘴说话，但没打两个字，藤原清姬下一句就蹦出来了，让他感觉自己这句话打出来有点怪，不得不删掉重新打字，但往往他一个字还没有打完，藤原清姬已经发完两句话了。
　　让雪代遥不知道说什么好，不知道是藤原清姬打字太快，还是自己打字太慢了。
　　或许两个都有？
　　藤原清姬仍在屏幕上撒着文字泡，跟她性格一样富有侵略性。
　　雪代遥不得不回道：“字不要打那么快。”藤原清姬发了个“嘲笑”的表情，说道：“是你太慢了。”
　　过了六秒钟，她继续道：“这句话是我用脚打的。”
　　“……”
　　雪代遥发了个省略号。
　　其实他刚刚在聊天框里打完了一句话，但看见藤原清姬的这句话，就默默删除了。
　　他并不怀疑藤原清姬真的是用脚趾打字。
　　毕竟，上次藤原清姬就用脚趾操控手柄，脸上带着戏谑的神情，边打哈欠边操控赛车，把他和桃沢咲夜虐了个人仰马翻。
　　“乏了。”
　　藤原清姬打着胜利者的姿态，“你打字太慢了，我去补觉了。”
　　“……”雪代遥又是一个省略，不过藤原清姬那边许久没有动静，看来是真的补觉去了。
　　藤原雪纯现在应该已经做完拉伸，开始跑步了吧。
　　雪代遥这样想着，也不再墨迹，走出了公寓楼。
　　公寓里有专门的锻炼器材，但他并不喜欢在跑步机上跑步，更喜欢自然而然的奔跑。
　　雪代遥在公寓外的道路跑步，这地方是富人区，本来他以为早上人会很少，但却意外的很多。
　　有几个人在晨跑，更多的牵着名种宠物狗的中年女人在附近散步。
　　雪代遥都不认识她们，但老是有人跟他善意的打招呼，让他不得不停下回以一笑，搞得他烦不胜烦，只得去更远的地方跑步。
　　这时，他忽然注意从擦身而过的女人，脸上戴着口罩遮得严严实实，明明汗都流了很多，也不愿意摘下来。
　　但从露出的眼角和脸型、身材这几方面，看起来也算个美人了吧。
　　雪代遥感觉她有点眼熟，忽然记起这是名当前大火的歌星，好像是叫“伢子”还是什么。
　　他能知道这名歌星，还多亏了前堂修一之前在课间不断提及，“伢子伢子”的叫着，拿出随身携带她的照片，期盼哪天偶遇能让她签名。
　　实话实说，要是每个人都像前堂修一一样讨着要签名，这名歌星一定很苦恼吧。
　　雪代遥这样想着，回顾起前堂修一手中精修过的照片，并没有感觉那名歌手的相貌有多美丽，或许在藤原家美人已经见惯了吧。反倒有点想听听看她歌声，是否真的有如此美妙？能有这么多的粉丝。　　



第三百八十二章  遭遇
　　雪代遥对追星兴趣不是很大，只是在脑中想想而已，直接越过那名叫作“伢子”的歌星，继续晨跑。
　　他忽然发现在这条道上晨跑的人，还真不少，有几个跟那名歌星一样戴着口罩，少数一两个是精神抖索的中年男子，不紧不慢的晨跑。
　　雪代遥发现他们的样子都很眼熟，好像是在电视上面看过，想来又是小有名气的明星。
　　其中一个中年男子，雪代遥似乎在藤原家见过一面，但却又不太确定，因为模样变了不少。
　　看那中年男子气喘吁吁的垂着脑袋，雪代遥也没有想要确认的想法，没有在这边多停留，觉得距离差不多了，折个弯往回跑。
　　对于这些可能是明星的人，雪代遥并没有太多深究的欲望。
　　毕竟这里是千代田的富人区，住在这里的全是富豪、明星、政客，在这边遇上谁都是很正常的一件事，不过大部分的住户，在社会地位上，远比不上藤原瞳，并没有让雪代遥多看两眼的资格。
　　雪代遥跑了三圈，将近跑了六千米左右，连汗都没有出，只是微微气喘两下。
　　最初刚练雪宫主教导他的动作时，跑步或许还有点锻炼的作用，但现在勉强算得上“热热身”的程度。
　　晨跑对于雪代遥来说，更多是习惯了。他活动活动筋骨，慢跑过了门禁。有几户人家都保持着良好的作息，牵着宠物狗出来散步，遇见不相熟的雪代遥，都露出笑容的点头示好。
　　雪代遥微笑点头，往电梯门那边走，却看见乌压压的一片，有两个大汉候在那边，光是看着就有股压力。
　　他俩身上穿着便服，但上身肌肉却把衣服高高撑起，胳膊比雪代遥大腿还粗壮。
　　雪代遥和他俩眼神正好对在一起，让他不禁联想起藤原家的保镖，视线本能的移到了他们鼓鼓的腰间。
　　这个小动作，落入了这两人眼中，他们交换了下眼神，往旁边微微挪动脚步，雪代遥就感觉两堵山挪动了位置，被黑影完全罩在下面，让他微妙的往后退了一步。
　　“是紫小姐的孩子啊。”
　　雪代遥听见两名壮汉身后沙哑年迈的声音，听起来就像两块玻璃尖锐的摩擦。
　　他从两名壮汉中间的缝隙看去，是一名扎着利索马尾，长相秀气的女人。
　　她长得很高，就比那两名壮汉矮上小半个头，差不多一米八左右。
　　高挑矫健的身材配上小麦色肌肤，让人有种英姿飒爽的感觉。
　　雪代遥微微一怔，刚刚的声音，总不可能是面前这个女人发出来的吧？
　　“濑川，让开吧，我认得这个孩子，你们都不要挡在这。”
　　“是。”那名叫作“濑川”的小麦色肌肤女人，默默退到一边。身边那两名壮汉也绕到雪代遥身后，眼前的黑影顿时消散，颇有种拨云见日的感觉。
　　“不愧是紫小姐的孩子，长得当真一表人才。”眼前的人感概着。
　　不，或许应该用“眼下这个人”来形容，会更加恰当一点。
　　雪代遥有些惊讶，因为说这句话的人，是一个矮小的老头子，明明背挺得很直，却还不到他下巴那么高，脸上带着褐斑，头发都花白了，说起话来沙哑尖锐。
　　明明是个又矮又丑的老人，但脸上挂着的笑容，却能让人不由自主的生出好感，像个和蔼的老爷爷。
　　雪代遥听他提及“紫小姐”三个字，心想难道是在说紫夫人？
　　眼前的老人肯定是自己长辈，不管地位如何，对于这种年纪的老人，雪代遥都会保持应有的尊重，道：“老人家，您是……”
　　老人拄着拐杖，笑眯眯道：“紫夫人年轻时，都要喊我伯舅。”雪代遥微微一怔，他从来没有听说过老夫人还有兄弟姐妹。
　　忽得，他反应过来，问道：“您是义母的父亲？”老人笑出声道：“你这孩子反应是真快，我就是信奈的父亲。”
　　雪代遥着实意外，他在电视上见过这个意气风发的老人几次，但跟现实中的模样，还是差距好大。
　　不，或许应该用“完全不同”来形容。
　　老人现在的样子，就跟个普通老头没什么两样，笑眯眯的，很是和蔼可亲。
　　要知道，他在明面上地位，可比藤原家都要高上些许。纵使只是明面上而已，但却没有一点身在高位的气质。
　　雪代遥道：“您是来看我义母的？”老人家笑道：“正好有闲暇的时间，顺带来看看信奈，当然，主要是来看看你的。”
　　“看我？”雪代遥有些意外。
　　老人上下打量着他，叹道：“不愧是紫小姐的孩子，当真是把你母亲的长相全继承过来了。想当初，她与你一般大时，别人夸一个人长相漂亮，都说‘你长得有藤原家紫小姐四五分美’。看到你，我就不禁想起自己头一次见到紫小姐的情景。”
　　雪代遥听入耳中，不由得尴尬。别人都当他是紫夫人的私生子，各种流言蜚语都有，只有小部分人才知道真相。
　　现在，这个老人家说看到他，就仿佛看见当年的紫夫人，让他一时半会不知道该说什么好。
　　雪代遥勉强笑道：“我比我妈妈长得差远了。”老人微微一笑，说道：“分明是一个模子刻出来的，把你母亲的长相完完全全继承了。”雪代遥一阵无言，选择了顺从。
　　老人又是一叹：“你们藤原家的人，基因都是不错，紫夫人如此，你也是如此，其他人也不差。”雪代遥搞不清楚他为什么突然提起基因之类，还没等说话，那老人忽得开始咳嗽，脸色变得一阵蜡黄，咳嗽越来越重，从“咳咳”声变成“哇”声，像是要把胃酸都给吐出来。
　　还好，身边的两名保镖已经反应过来，老人刚开始咳嗽，立刻就把药和水拿了出来。
　　“吃一粒就好了，医生嘱咐过我，这种药不能吃太多。”老人用指甲挑起片黄色药片，接过濑川倒的保温杯的水，咕咚咕咚喝了几口，长呼出了一口气。
　　他把保温杯递还给了保镖，对雪代遥叹道：“我年轻时不懂得节制，现在人老了，什么毛病都出来了。”雪代遥听他有几分教诲的意思，连忙用晚辈的姿态称“是”。
　　再怎么说，眼前的老人是义母的父亲，基本的礼仪要做好。
　　叮。
　　电梯门口缓缓打开。
　　老人道：“进来再聊吧，电梯都来了。”雪代遥紧随其后，接着是那名叫作“濑川”的女人进来，而后才是那两名保镖。
　　这两名保镖实在太壮了，让本就狭窄的电梯间都有些拥挤。
　　其中一个人伸出胡萝卜般粗的指头，轻轻摁下12楼的按键，电梯微微颠簸了下，不断上升楼层。
　　雪代遥都怀疑电梯会不会超重，还好并没有发生这种尴尬的事。
　　不过电梯间仍旧沉闷，那两名壮汉挤在一起，硬是给老人、雪代遥、濑川留出一片空间，但随着呼气吸气，仍感觉挤得慌。
　　幸好，电梯一下子就到了12楼。
　　老人说道：“你们两个去濑川的屋子休息，有濑川陪我进去就行了。”两名保镖说“明白”，并没有坐电梯，而是从旁边的楼道下去。
　　不用老人和雪代遥动手，濑川主动掏出钥匙，把门锁打开，从旁边的柜子里，拿出拖鞋给两人穿上。
　　雪代遥惊诧的看了她一眼，感觉这个这个叫作“濑川”的女人，十分熟悉小泉信奈家的布置。
　　老人看穿他心中所想，解释道：“她叫作濑川静，是我女儿的保镖。不过信奈不太喜欢有人跟在她身边，所以濑川都住在楼下。”雪代遥这才恍然大悟，随着老人坐在了客厅里。
　　老人问道：“信奈还没有醒吗？”雪代遥道：“义母还在休息。”老人不满道：“这孩子真不像话。”雪代遥道：“我也是刚起来而已。”
　　老人道：“你刚刚在楼下跑步吗？”雪代遥有些意外，说道：“我是在晨跑。”老人笑眯眯道：“我来的时候有看见你。现在早起锻炼的年轻人可不多见了。”雪代遥笑了笑，还当老人客套而已，认为早起锻炼也挺正常，并没有哪里值得称赞。
　　老人又道：“遥？藤原遥？你应该是叫这个名字吧。”雪代遥道：“我叫遥。现在还叫作雪代遥。”
　　老人敲了敲脑袋，道：“我记起来了，你现在还在跟养母的姓氏，等你成年了才会换回你母亲的姓氏。”雪代遥道：“是这样的。”
　　老人柔声道：“紫小姐真疼你这个孩子。我要是她，根本等不到你成年就要你改姓了。”雪代遥“嗯”了一声，明白紫夫人对他真的很好。
　　老人用种古怪的语气道：“不过也是，藤原家也只有你这个男丁了。”雪代遥感觉他仿佛心中藏了想法，倒没有表现出来。
　　这时，濑川静问道：“您要喝点什么？”老人问雪代遥道：“需要濑川帮你泡杯茶吗？她可是特意向桃沢管家学过几手。”雪代遥心头一动，却还是说道：“不用了，给我来杯白开水就可以了。”老人笑道：“也给我杯白开水吧。”濑川静道：“是。”
　　老人叹气道：“年轻喝酒，中年喝茶，现在胃不行了，连茶水也喝不了了。”雪代遥听他说话沙哑，试探道：“您有胃病？”老人点点头，叹气道：“我嗓子都被烧坏了。”
　　濑川静从吧台那边走过来，路过明晃晃的落地窗，把两杯白开水放在桌面上。
　　老人喝了口水，直接被呛得连连咳嗽，吓得雪代遥连忙为他拍背顺气，但只是轻轻一拍，感觉他骨头脆得吓人，生怕自己微微用点力，他的骨头就像火柴咔嚓折断。
　　“我来吧。”濑川静过来轻轻替老人顺气。
　　老人呼吸渐渐好转，但脸色仍然蜡黄一片，说道：“身体越来越不行了，说话都能被唾沫呛死。”
　　“您老多注意身体……”雪代遥连声劝慰，说了不少话，哄他开心。老人被雪代遥逗得发笑，不知不觉已经八点钟了。
　　老人脸色板起来，说道：“这么晚了，信奈还不起来？”雪代遥心虚，小泉信奈还没有起来，他至少要付一半的责任。
　　就在这时，雪代遥听见楼上细微的开门声，而后老人和濑川静也听见小泉信奈娇柔的喊：“遥！”
　　雪代遥心头一紧，生怕义母在不知情的情况下，说出不合时宜的话，连忙喊道：“义母，我在楼下，小泉老先生看望你来了。”小泉信奈一时没有反应过来，三四秒钟过后，惊呼道：“父亲，您怎么来了？”她连忙赶下楼去，就看见雪代遥和老人坐在沙发上，雪代遥对她眨眨眼睛，让她心中生出甜蜜，但老人冷漠的神情，又一下子把她打回现实。
　　老人板着张脸道：“现在都几点了，怎么起得那么晚？”小泉信奈心中委屈，偷偷瞥了眼雪代遥，义子实实在在让她起不来床，现在臀部仍有撕裂感。
　　老人瞧着小泉信奈走路的姿态，忽得迷惑道：“你走路怎么怪怪的。”雪代遥心中一紧，小泉信奈道：“昨天摔着了。”雪代遥立刻补道：“昨天义母一不小心摔在地上了。”小泉信奈反应也很快，接道：“要不是遥在我身边，我还不知道怎么爬起来。”
　　老人语气柔和下来，说道：“这么大个人，还能摔着了。”小泉信奈不好意思道：“厨房的水太滑了。”老人道：“摔得重不重，还疼不疼？”小泉信奈道：“不痛了。”
　　老人盯着小泉信奈走路的姿势，摇了摇头，还当她是故作坚强，不过看样子，应该没有大碍。
　　雪代遥心生紧张，生怕被老人看出端异，即使老人看起来和蔼，但政客可都是老狐狸，很容易就能发现不对劲。
　　但雪代遥却不知道自己想多了。
　　小泉先生完全不举这件事，除去他们夫妻两个以外，也就只有雪代遥一个知道真相。
　　其他人只当小泉先生不育而已，就连老人也是这样认为，并不知道小泉信奈仍是处女，猜不到这是刚刚破处的走路姿态。　　　　



第三百八十三章  议论
　　小泉信奈坐在单人沙发上，软绵绵的坐垫托着堆雪之臀，仍带有酸胀感。她不由幽怨的瞧了眼雪代遥，昨天和他缠绵了一整天，也亏她身体还算不错，不然今早可起不来床。
　　“听说紫小姐身体也不好，不知最近状况如何？”老人客套一问。
　　雪代遥说道：“谢谢老先生关心，我妈妈身体已经好了。”
　　“那我就放心了。”老人猛地咳嗽两声，矮小的身体颤个不停，说道：“年轻时候得多注意身体，不然就像我一样，老了再保养就晚了。”
　　小泉信奈关切道：“爸，你身体状况没事吧？”
　　老人摇了摇头，说道：“还是老样子。你这么关心我，不如给我生个大胖孩子。”
　　小泉信奈面露尴尬，瞧了眼雪代遥，立刻收回目光，低声道：“爸，这种事哪有那么容易。”
　　“好人前进奸邪退避。”老人叹气道：“可能我们家被神灵唾弃吧。当年我和你母亲生你时，也是老来得子，年近四十才把你生下来，之前去了不知道多少遍神宫，乞求神灵保佑。也算伊始大神照顾，你长得像你妈妈，而不是像我。”
　　雪代遥用余光对比了下，小泉信奈和老人长得完全不同，几乎没有一丝一毫相似之处，难以想象他能生出小泉信奈这般美丽的人儿。
　　小泉信奈柔声道：“爸，长得像你还是像妈妈都一样。”
　　“不一样，不一样。”老人道，“女人家要是长得像我一样，那一辈子都毁了。当年我找你妈妈，无非就是贪图她长得漂亮。”
　　“爸！”小泉信奈不满道。
　　老人哈哈一笑，说道：“我爷爷又矮又丑，我爸爸又矮又丑，传到我也是又矮又丑。我们家长得基本都丑。我找你妈妈就是存了改善子孙后代容貌的想法，希望自己的孩子不是又矮又小的丑八怪。还好，信奈你长得像你妈妈，而不是像我。”说到这时，眼中闪过追忆的神情。
　　雪代遥落入眼中，对这种“缅怀”神情再了解不过，想来是小泉信奈的母亲早早去世了。
　　老人缅怀片刻，忽得恼怒道：“我本来想给你找个良配，不知自己发了什么癫，竟然让林二成为你的丈夫。他长相普通也就不说，居然还让你生不出孩子，简直就是一无是处！”说到这时，他猛地咳嗽起来，哇的一声，像是要把胃里的东西，全吐出来。
　　“父亲你没事吧！”小泉信奈吓了一大跳，连忙从旁边拎起垃圾桶，放在他嘴巴下面，另一只手拍着他肩膀，为他顺过气。
　　“小姐，还是让我来吧。”濑川静接过垃圾桶，轻轻拍着老人背膀。
　　不一会儿功夫，老人在她有节奏的拍击下，逐渐顺过气来，流着唾液，红着眼睛，狼狈道：“身体是……越来越不行了……”
　　小泉信奈心生难过，看着父亲被病痛折磨，恨不得替他分担。联想起早早去世的母亲，父亲这个状态，又能够撑多久呢？
　　老人小口小口喘着气，说道：“只可惜藤原家没有与你地位相匹配的男人，不然也算门当户对。藤原家的人长相都俊美非凡，和你一起生出的孩子，肯定很好看。”
　　他喃喃自语道：“等那孩子长大了，再娶个漂亮姑娘或许俊朗小伙，想必我们家的基因也会跟着好起来吧。”
　　小泉信奈心念一动，悄悄瞥了义子一眼。
　　老人观察很是敏锐，注意到女儿的眼神，看了眼雪代遥，看他俊美非常的样子，也难怪女儿收他为义子。
　　正如当年年轻的紫夫人一般，雪代遥像是完全继承了她的美貌，少有对他不动心的女人。
　　哪怕老人看了，都忍不住三番五次的叹气，回顾起自己年轻时的经历。
　　别人就算不说，但眼中的嫌弃还是掩盖不住。
　　当年自己可没有现在这种地位，藤原家的老夫人，还甩脸色，低声骂道：“又矮又丑。”
　　老人听得十分清楚，却又什么都不能做，事后还得笑脸迎人，给人家敬酒。
　　丑陋的容貌，成了他心中的一根刺。
　　他对藤原家的感情十分复杂，既羡慕人家生得好看，又厌恶老夫人曾经鄙夷过自己。
　　但老人什么也不能做，因为他能有今天的地位，少不了人家在背后鼎力支持。
　　所以，他最希望的就是小泉信奈生下个长相好看的孩子，这个孩子继续生下漂亮子嗣，不断稀疏他家族里长相丑陋的基因。
　　毕竟他爷爷他爸爸，长得都不是很好看。
　　老人心中叹了口气，要是自己年轻时，有雪代遥一半好看，只怕老夫人不会骂出那句“又矮又丑”，甚至自己有可能成为她的“座上宾”。毕竟谁都知道，老夫人最喜欢貌美少年了。
　　忽然，老人脑中灵光一闪，可不知道年纪太大了还是什么，一个想法卡在喉咙里，就是说不出来，他转过头看向雪代遥，还没等自己说话，雪代遥就读懂了他的意思，拿起空杯子道：“我去倒杯水。”
　　“你去吧。”老人和颜善目，心想：“这孩子不但生得好看，反应倒也很快。”对濑川静道：“濑川，你也帮我倒杯水去。”
　　“是。”濑川静拿起老人水杯，和雪代遥一块离开客厅，经过左边的落地窗，来到右边类似于酒吧的吧台。
　　濑川静问道：“您要喝点果汁吗？”
　　“可以。”雪代遥闲着也是闲着。
　　“苹果汁？”
　　“可以。”
　　雪代遥点头。
　　濑川静面无表情，去旁边的小冰箱拿出水果。
　　雪代遥略微打量了她几眼，感觉她和桃沢爱有几分相似。
　　不过桃沢爱是外冷内热的个性，冷艳更像是天生的，一举一动都有种上位者的命令。
　　濑川静就是单纯的机械式而已，类似于保镖军人般冷漠，扎着个利索的单马尾，有着小麦色的健康皮肤。
　　雪代遥认为老盯着别人不太礼貌，看了她两眼，就把视线收了回来。
　　却没想到，微微集中了下精神，就听见客厅的说话声，老人对小泉信奈说道：“也不知道我当初发了什么癫，竟然让他入赘在我们家。”
　　雪代遥有些惊讶，看了眼远处的客厅，但被墙壁遮住了大半。
　　吧台离客厅有段不小的距离，还是隔音特别好的材质，换成一般人根本听不见他们在说什么。
　　雪代遥没想过自己能听得这么清楚，犹豫了下，还是不听父女俩的私事为好。
　　他转移了下注意力，果然耳边声音小了不少，但他没想到老人居然吼道：“信奈，到底是他的问题，还是你的问题，不要瞒我这个糟老头子，我看得出来。”信奈支支吾吾道：“我……我……”
　　雪代遥面带无奈，这样子想不听都没辙了。
　　老人幽幽一叹道：“信奈，我知道你爱他，但还是跟爸爸说实话吧，让我这个老头子死的安心一点。”
　　小泉信奈急道：“什么‘死的安心’，爸爸你在说什么啊？”
　　雪代遥也跟着紧张了，难不成信奈父亲得了绝症，马上就要死了？
　　“您要的果汁。”
　　濑川静把鲜榨的果汁，放在他面前。
　　“谢谢。”
　　雪代遥心不在焉的喝了口果汁，酸酸甜甜，带着一股子涩味，静心凝神的听着客厅两个人说话。
　　老人叹气道：“别担心，医生说我再撑个七八年没什么问题。”小泉信奈松了口气，仍是担忧道：“爸，你才六十几岁，不要说这种丧气话。”
　　老人不满道：“什么丧气话？生老病死都很正常，该享受的我都享受过了，但我死之前连孙子也没有，我绝对不可以接受。信奈，你也不希望把我气死吧？你就告诉我真相，到底是你不行还是他不行？你们两个能医院也不肯去，到底在瞒着我什么？”
　　小泉信奈含含糊糊一阵，终于碍不住压力，说道：“是……是他没用。”老人沉默下来，眼中闪过精光，道：“难怪难怪，这么些年都苦了你啊。是他没用，所以你才生不出孩子。”
　　他拐杖狠狠戳了下地板，怒道：“长得既不好看，又是个没卵泡的家伙，当年我就不该同意他入赘我们家。难怪信奈你整日郁郁寡欢，这些年都苦了你啊，你受不了不少委屈，都是他的错！”
　　小泉信奈一言不发，心中却有说不出的愁苦。不过转而想到有义子陪着她，那份郁闷顿时烟消云散了。
　　老人说道：“信奈，我知道你爱他，但我有件事必须求你。”小泉信奈差点说：“我已经不爱他了。”但却压了下来，说道：“父亲你说。”
　　老人叹气道：“信奈，你出轨吧。”
　　听到这句话，不要说小泉信奈了，就连吧台处的雪代遥眼中都充满浓浓的震惊。
　　小泉信奈手脚发软，说道：“爸，你在说什么啊？”老人摇摇头，说：“我没有在开玩笑。既然不是你的问题，那你出轨找其他男人吧。”
　　小泉信奈捏着手指，捏得泛白泛红，说道：“爸，你……”
　　老人说道：“算爸爸求你了，你找个好看点男人，跟他生个孩子吧。我知道你爱林二，所以爸爸不会要求你跟他离婚。”
　　“这……”小泉信奈想到能名正言顺的和雪代遥在一起，隐隐有些意动。
　　老人看在眼中，说道：“如果你有意中人的话，我会鼎力支持你的。”随后立刻补了句：“当然，前提是长得好看，我不希望孙子跟我一样丑陋，我不能接受跟林二一样普通的相貌。”
　　“爸，这样不太好吧……”小泉信奈脸涨通红，想起雪代遥昨天对她所做的一切，身体竟然隐隐开始发痒。
　　“都是他的错，实在太过没用，连让你怀上孩子的能力也没有，浪费你了这么多年的青春。”
　　老人冷冷的道：“该给他的我都给了，但他自己没用，又怪的了谁？连让妻子怀孕的能力也没有，简直连男人都算不上。全是他的错，跟你没有一丝一毫的关系。信奈，爸爸支持你出轨找另外一个男人，相信他会理解的。”
　　雪代遥听着老人的话，眼中充满了震惊，一口气喝了大半杯苹果。
　　他终于知晓为什么小泉信奈那么想要个孩子了，原来压力都是她父亲给的。
　　就在这时，他听见开门声，随即传来了小泉先生的声音：“信奈，我回来了。”这个声音没有丝毫掩盖的意思，不但客厅可以听见，就连吧台也听到了些许动静。
　　“你能听见他们的说话声？”濑川静忽然说道。
　　她刚刚一直在观察雪代遥的表情，就看见他时而蹙眉时而震惊，还当他在想心事。
　　直到小泉先生进门，雪代遥又有所感的皱眉，她脑中不由得有这种奇妙的猜测。
　　“什么？”雪代遥一副回过神的样子，从心事中挣脱出来，奇怪的望着濑川静。
　　“没什么。”濑川静哑然失笑，感觉自己想多了。
　　是不是自己电影看太多了，怎么会有这种古怪的猜测。
　　雪代遥注意到她想多的样子，暗中松了口气。
　　突然被她点破，吓了他一大跳，还好她当自己胡思乱想。
　　这算什么？
　　女人的第六感吗？
　　雪代遥收敛表情，装作若无其事的样子，继续听着客厅的声音。
　　小泉先生走到客厅，惊讶道：“爸，你怎么来了？”
　　“谁是你爸。”老人冷冷说道。
　　“爸，我又是哪里做错了？”小泉先生强笑着，想牵小泉信奈的手，却直接被她躲过。
　　他心中生出一缕古怪，还没来得及想，就被老人问道：“你和信奈这么多年没有孩子，是你不行还是信奈不行？”
　　小泉先生勉强保持笑容，说道：“当然是我不行。”
　　老人冷哼一声，戳着拐杖站起来，道：“你虽然说自己不行，但你知道外面什么传闻？都说是信奈怀不上孩子，你太爱她了，所以才掩盖说是自己不行。”
　　小泉先生冷汗涔涔，说道：“爸，我真没这样说过。”
　　老人冷冰冰道：“就连信奈也帮你圆谎，说都是她的不对。难怪她都不去医院，原来都是帮你扯谎。”
　　他再也没有之前和颜善目，完全拿出身居高位的气魄出来，吓得小泉先生双膝一软，又想起自己岳父曾经的种种事迹，阵阵心惊肉跳。
　　“说，是信奈不行，还是你不行！”



第三百八十四章  承认
　　面对老人的逼问，小泉先生承受不住压力，说道：“是……是我不行……”
　　老人怒气冲冲道：“你可把信奈害惨了。”
　　“是我不对。”小泉先生苦涩道，也知道自己的无能。
　　对于一个妻子来说，从结婚那天开始，丈夫就勃起不能，这样的日子持续了七八年，是多大的痛苦。
　　老人本想狠狠斥责小泉先生，但话到嘴边，又变成了无奈的叹息声，说道：“林二啊，医生说我撑不了几年了。”
　　“不可能的。”小泉先生大惊失色，说道：“爸爸，你的身体分明还很硬朗……”
　　“不用说这种安慰我的话了。”老人摇摇头，“我自己的身体，我自己清楚。该享受的，我都享受过了，只有最后一个愿望，就是可以抱抱孙子孙女。”
　　小泉先生满脸苦涩，说道：“爸爸，这件事有点难……”
　　“就知道你指望不上！”老人说到这时，克制不住的猛然咳嗽，可把小泉夫妇吓个够呛，还好老人很快就缓过气来，对小泉先生说道：“不用拍了，是想拍死我吗？”
　　小泉先生这才尴尬的把手从老人背上拿开，不知道老人是否已经真正知晓，自己勃起不能的事实。
　　他看了眼小泉信奈，却看见妻子摇头又点头，让他不明所以，试探性的道：“爸爸，你是怎么知道我不行的？”
　　老人吹胡子瞪眼，“这还用猜嘛，这不是明摆着的。”
　　他喃喃道：“让妻子怀不上孕，跟不行又有什么区别。”
　　小泉先生松了口气，原来爸爸并不知道他勃起不能。倘若被老人发现真相，只怕杀了他都有可能。
　　他看向小泉信奈的眼神中，浮现了抹感激，但她却看也不看，只是把视线移到一边。
　　小泉先生心头难过，更多的却是对她的愧疚。除了小泉信奈以外，恐怕再也没有女人，能够保守秘密，忍受他这么多年。
　　老人静静道：“林二，你觉得你对的起信奈吗？”
　　小泉先生苦涩道：“我对不起信奈。”
　　老人道：“信奈跟了你这么多年，没有打，没有骂，都在背后默默支持你……”
　　小泉先生羞愧难当，叹道：“是我对不起信奈，浪费了她这么多年青春。她打我骂我，怎么报复我，我都能接受，这是我应得的报应。”
　　老人说道：“你真的爱信奈？”
　　“我自然爱她。”小泉先生认真道。
　　“你能够忍受她没有孩子吗？”
　　“我自然不能忍受她没有孩子……”小泉先生说出这句话时，隐隐约约感觉哪里不对，“父亲，你这话什么意思？”
　　“什么意思？”老人平静道，“我打算让信奈出轨借种。”
　　小泉先生不可置信道：“爸，你再说一遍。”
　　“我打算让信奈出轨借种。”老人脸上没有一丝一毫的波澜，“你再让我说几遍也一样。你这些年的表现太差劲了，我都不知道当年自己发了什么癫，把信奈嫁给你。就算你能让信奈怀孕，想必也不能让信奈生出优秀的孩子，你的垃圾精子根本没有存活的必要。”
　　小泉先生身体僵硬，脸上逐渐浮现出愤怒的情绪，猛地敲击了下茶几，桌边的茶具滚落在地，啪嗒一声脆响，他站了起来，怒气冲冲的瞪着矮小的老人：“我不同意！”
　　老人平静的坐着，话语像有魔力：“坐下。”
　　小泉先生脸上青筋不断跳动，片刻过后，还是坐了下来。
　　“垃圾精子。”
　　小泉先生脸涨红了，倘若说这句话的人不是岳父，只怕要将他碎尸万段。
　　“我有说错吗？”老人冷冷道，“冲动易怒，毫无价值，看看你的样子，扪心自问，你有资格让信奈怀上优秀的孩子吗？”
　　“我……”小泉先生的拳头颤抖不已，“父亲教训的是。”
　　老人冷漠道：“既然你不行，就让个行的人来，正好可以挑选出更加优秀的人，让信奈怀上优异的子嗣，让家族基因越来越好。”
　　小泉先生听着老人的话，不由得满嘴苦涩。
　　父亲早年并没有像现在这般魔怔，现在老了，越来越喜欢说些“基因论”。
　　其实不单单是他父亲，在圈子里，还有不少人信奉“基因论”，他们并不喜欢收养没有血缘关系的孩子，更偏向于让自己儿女去跟优质男女生下子嗣，一代一代的优化基因。
　　如果门当户对的伴侣软件或者硬件方面不行，甚至会出现私底下向优质男女借种的情况，这在圈子里屡见不鲜。
　　小泉先生平常都是当乐子来看，却没想到有天会轮到自己。
　　“爸……”
　　小泉先生满嘴苦涩。
　　老人安抚道：“林二，放心好了，你不会跟信奈离婚，就跟平常一样，对外也是说这是你的孩子。”
　　小泉先生攥紧拳头，他很想说不要！
　　老人柔声道：“林二，我希望死前能抱上孩子，你不会希望我死不瞑目吧。”
　　小泉先生差点说：“你就死去吧！”但他还是压抑了下来，因为他有如今的成就，全都仰仗于面前的老人。
　　别看他在外威风凛凛，但只要老人一句话，不再支持他，自己的下场绝对好不哪去。
　　小泉先生苦楚道：“爸，问问信奈的意见吧。”
　　老人脸色缓和了不少，问道：“信奈，你怎么说？”小泉信奈想到雪代遥，难不成以后可以光明正大的和义子在一起了？
　　她内心喜悦，但仍不敢置信道：“爸，这样不好吧……”
　　小泉信奈是老人最疼爱的女儿，与小泉先生自然不一样，放在手里怕摔着，放在嘴里怕融了。
　　如果女儿实在不答应，他也不好强求，只能打感情牌道：“信奈，爸爸从来没求过别人，算我求你了好吗？”
　　“这……”小泉信奈也不忍心老人痛苦的样子，更别说她心中确实有义子了。
　　老人看出小泉信奈有所意动，说道：“信奈，我不会逼你跟不喜欢的人。如果你有意中人，就悄悄跟我说，只要在这片日岛上，我还是有几分自信的。”
　　小泉先生不愉道：“信奈有什么意中人。”
　　“闭嘴！”老人对小泉先生失望透顶，完全不懂信奈的心思，把女儿交给他简直是自己一生之中最大的错误。
　　“我不说什么了，你们俩好好考虑考虑。”
　　小泉先生脸色阴晴不定，时而身体紧绷，时而无力。
　　小泉信奈肌肤粉红，似乎想到了什么。
　　他们两个人一句话都没有跟对方商量。
　　老人见此叹了口气，心中已经有数了。
　　他站了起来，走了十来步，对吧台那边喊：“濑川，帮我倒杯姜茶过来。”
　　不一会儿功夫，濑川静捧着杯姜茶出来，身后跟着雪代遥。
　　老人不由瞧看了他几眼，心想：“这孩子倒把紫夫人的基因继承了个十成十。”
　　忽然一个念头闪过脑海，笑眯眯的问道：“孩子你多大了？”雪代遥道：“马上十五了。”
　　老人叹气道：“可惜小了几岁。”雪代遥笑道：“什么小几岁？老先生是说年纪吗？再过几年不就长大了。”
　　老人眼睛微亮，盯着雪代遥的脸，瞧了又瞧，说道：“再过几年，估计就跟当年夸赞紫小姐一般，夸一个人，别人会说：‘你长得倒有藤原家的遥少爷三四分俊秀’。”
　　雪代遥不好意思了，“那也太夸张了。”
　　“不夸张，不夸张。”老人连连摆手，心中有了盘算。
　　他对濑川静道：“我肚子饿了，去准备午餐。”
　　“是。”濑川静点头。
　　坐在沙发上的小泉信奈察觉到了父亲的意图，压制不住心中的喜悦。
　　小泉先生也有了个猜测，心中一个咯噔，总不可能自己还比不过个孩子吧？一定是自己想多了。
　　……
　　……
　　餐桌上。
　　老人时不时问雪代遥问题，太多都是家常客套。
　　雪代遥都一一问答，答的非常漂亮，让老人微笑点头。
　　吃过饭以后，老人让他回卧室午休。
　　雪代遥心中嘀咕，但还是回了房间，躺在床上望着天花板，回想起老人在客厅提及过的借种。
　　难不成自己有机会？
　　以后义母可以光明正大的和他在一起了？
　　他心中生起喜悦，但马上被克制下来。
　　因为想得太美了，让自己感觉不切实际。
　　忽然，他听见了隔壁的谈话声，好像是小泉信奈和小泉先生交谈声，还夹带着老人的声音。
　　雪代遥一个翻身，下床贴着墙壁，但三个人又不说话了，隐隐听见开门关门声，看来三个人都下了客厅。
　　他又不是超人，没法隔着楼层，还能听见他们说话。
　　雪代遥只好躺在床上，脑中克制不住的胡思乱想。
　　一直到了下午一点钟，老人竟说要尽地主之谊，带着雪代遥去高尔夫球场。
　　雪代遥、小泉信奈、小泉先生、老人四个人，站在碧绿无垠的草坪上，以濑川静为首的保镖候在一边。
　　雪代遥换上套便服，戴着棒球帽，拿着高尔夫球杆，精神抖索的样子很惹人注目，就连冷冰冰的濑川静都多看了他几眼。
　　“遥这个打扮很好看。”小泉信奈内心泛滥。
　　老人说笑道：“遥少爷这番打扮，可真有年轻人的朝气。”
　　小泉先生不置可否，却不得不承认这个孩子，倒有几分俊秀。
　　“你之前打过高尔夫吗？”
　　“没有。”
　　雪代遥摇摇头。
　　老人拿过高尔夫球杆，一边挥舞，一边讲解。
　　雪代遥边听边点头，认为自己听懂了，拿过球杆掂了掂。
　　他第一次玩高尔夫，不知道该用多大的力量，微微用了点力，猛地把高尔夫球击飞出去。
　　老人看着没了踪影的高尔夫球，吓了一跳，假牙差点没掉出来，“藤原家的人，力气这么大的？”
　　小泉信奈内心甜蜜，不由想起那晚被遥轻轻松松的抱起来，这孩子力气真是大啊。
　　旁边的球童更是不知所措，这还如何捡球？
　　雪代遥脱了帽子，有些不好意思了，他学得很快，打了一会儿，便把高尔夫球杆交给了义母。
　　小泉信奈并不常打高尔夫球，只是了解基本的规则，显得兴致勃勃，不过打出的球却软趴趴的。
　　小泉先生拿过球杆，挺了挺啤酒肚，跟着把球打了出去。
　　老人看着这球，摇了摇头，不满道：“我教了你这么久，怎么还是打得那么差劲。”
　　小泉先生时时打高尔夫球，但他对于体育运动确实没有天赋，棒球羽毛球乒乓球都很差劲。
　　老人又纠正了他几次，但仍然没有作用，对此大为失望，还好另一边的雪代遥学得很快，时不时就打出一记好球，让他十分满意。
　　雪代遥挥动球棒，那颗白色颇沉的高尔夫球高高飞起。
　　小泉信奈两腿发软，身体痒得受不了，望着那球进洞，呼出热气说：“中了中了。”



第三百八十五章  借种
　　夜深人静。
　　小泉信奈家中静悄悄的一片。
　　雪代遥躺在床铺上，翻来覆去的睡不着，把空调被踢到一边，拿起床头柜的遥控器，把空调温度再次调低。
　　“唉……”
　　雪代遥叹了口气，身体太过燥热，有点想去外边的浴室洗个澡，却又怕吵到隔壁房间的义母。
　　小泉先生和小泉信奈分床许久，两个人不在一个房间。
　　雪代遥隔壁就是小泉先生的房间，隐隐约约还能听见他在打呼噜。
　　“打鼾的声音好大。”雪代遥面色无奈，头一次为自己感官敏锐而苦恼。
　　他记得自己看过的书里有说过，打呼噜的人心脏不太好，想来小泉先生的心肺功能不好。
　　只是打了一个下午的高尔夫球，也没有太大的消耗，小泉先生就累得快了要趴下，体力可以说差劲的要命。
　　回来的时候，雪代遥和小泉信奈坐在后车位，都能听见前座的小泉先生腆着大肚子气喘吁吁的哀嚎声。
　　这让雪代遥颇为无奈，回家的时候被他喘气声吵到，睡觉的时候又被他打鼾声吵到。
　　雪代遥打算盖上被子，闷头再睡时，听见砰砰的敲门声。
　　“谁？”雪代遥打开房门，就看见腿上白丝勒肉的小泉信奈，打扮颇为耐人寻味，让他心跳不由得加快。
　　“义母，你……”
　　“嘘，他在睡觉，别太大声。”
　　小泉信奈含糊的说道，用嘴唇堵住了他的嘴，还伸出了汁水四溢香舌。
　　雪代遥心中好笑，小泉信奈的亲嘴舌吻都是他开发出来，没想到现在居然对他用上了。
　　雪代遥只是用舌头轻轻搅了两下，小泉信奈顿时节节败退，甚至想要分离，他自然不会那么让到嘴的肉跑飞，直接握住了她的臀部，却没想到一手都把握不住，轻轻一捏，整只手还深陷进去，隐隐渗出粘稠稠的汁水。
　　过了片刻，小泉信奈溃败的连连喘气，肌肤变成粉红色了，看起来明艳诱惑。
　　雪代遥抽出指头，手掌都是粘稠的汁液，惊讶道：“义母，你内裤都没穿。”小泉信奈连忙捂住雪代遥的嘴巴，羞得耳根发红，乞求道：“遥，小声一点，不要让他听见了，再怎么说他也算我名义上的丈夫。”
　　雪代遥眼神颇为寻味，小泉信奈打扮的颇具情挑，嘴上这样说，但连背后的门也没有关上的意思。
　　“遥，我想要了。”小泉信奈不好意思道，再也顾不上矜持，踮起白丝包裹的脚尖，蹲下身子，一把扒开雪代遥的裤子，紫光发亮的肉棒狠狠拍在她的脸蛋上，让她眼中既畏惧又兴奋，那两颗硕大的睾丸，让她联想起那两颗沉甸甸的高尔夫球，压得心喘不过气。
　　“遥，难怪父亲要我向您借种，您在这方面实在太棒了。”
　　小泉信奈给雪代遥的睾丸按摩，舌尖轻轻舔舐头部，“我要给遥生宝宝，遥，求求您了，让我生个女儿给您。”
　　“嘶……”雪代遥忍不住吸气，看着小泉信奈越含越深，被软糯温暖的口腔包裹，有种莫名的快感，从来没有像现在这样舒服。
　　他止不住的眼皮发痒，把眼睛一睁，豁然发现自己居然躺在床上，身边哪有义母的踪影？
　　“原来是梦吗……”
　　雪代遥清醒过来，看着四点钟的闹钟，又看了看身下挺立的太阳，无奈的笑了笑。
　　想想也是，哪里有借种那么好的事情。
　　雪代遥看了眼裤子，还好没有梦遗，否则在别人家不是尴尬死了。
　　他出去卫生间洗漱了番，完成了今天的动作，回房间换身衣服，简单的吃了顿早餐，就下楼跑步。
　　雪代遥乘坐电梯下楼，电梯停在了11楼，正好看见老人、濑川静和两名保镖。
　　老人微笑道：“遥少爷，晚上睡得还好吗？”雪代遥回忆起梦中的内容，眼中闪过丝尴尬，笑道：“挺好的。”
　　“大清早的，你打算去哪里？”老人问道。
　　“我打算下楼跑跑步。”
　　“这么早啊。”
　　“是啊，已经养成习惯了。”
　　老人高看雪代遥一眼，说道：“这个习惯很好。正好我也要下去散步，可以陪我这个糟老头子走一段路吗？”
　　“好。”雪代遥应道。
　　老人、濑川静、两名保镖走进电梯间，雪代遥问道：“老先生，照理来说你不是应该很忙吗？怎么有闲功夫在这。”
　　老人笑眯眯道：“一般来说是这样的，但我把这几天的事务给推了，想着多多陪陪你，尽尽地主之谊。”
　　雪代遥道：“那真是麻烦您了。”
　　“不麻烦，等下午，我还有份礼物要送你。”
　　雪代遥感到意外，正想问什么礼物，但看见老人高深莫测的神情，又不打算问了。
　　因为问了，他肯定不会答复。
　　雪代遥有过这方面的经验。
　　叮。
　　电梯门缓缓打开。
　　雪代遥和老人走了一段，在老人的允许下，雪代遥快步跑了起来。
　　老人远远的看着，盯着他跑步姿势和越跑越快的踪影，眼中有种莫名的情绪。
　　……
　　……
　　养马场。
　　一辆黑色豪车停在片空地上。
　　两名保镖下车打开车门，先让老人下车，然后是雪代遥和小泉信奈，最后是小泉先生。
　　这边的负责人已经在这等候多时，挤出谄媚的笑容，说道：“老爷子，我已经把马牵过来了。”
　　“嗯。”老人淡漠的点点头，走在最前面，让雪代遥和他并肩一起走。
　　负责人有些意外，他心知老人位高权重，什么人能和他并排一起走，还是一个少年人？
　　他盯着雪代遥的脸半响，忽然记起藤原家的遥少爷。
　　即使遥少爷很少在圈子里露面，但听别人说他好认的很，继承了他母亲紫夫人的容貌，站在人群当中，最俊秀的那个孩子必是遥少爷无疑。
　　负责人开始还不以为然，现在见到正主，不由感慨传闻为真，打起十二分精神，务必要给少爷留下个好印象。
　　养马场里光线较为昏暗，但极为宽阔，雪代遥看见左右两边都有马匹被栅栏锁住，一头头皮毛顺滑，一看就知道是名种好马。
　　“帝爱少爷就在这边。”负责人谄笑道。
　　雪代遥迷惑道：“帝爱少爷是谁？”
　　老人笑眯眯道：“帝爱是我养的一匹名种好马。”
　　负责人生怕自己犯了“遥少爷”的忌讳，打了自己一巴掌，说道：“一个畜牲，我怎么能叫它少爷。”老人笑着瞥了他一眼，又把负责人吓得够呛。
　　雪代遥圆场道：“想必这匹马你们照料的很好。”
　　“那是那是。”负责人点头不迭。
　　老人道：“带我们看看。”
　　负责人领着雪代遥、老人来到一处铁制闸门前，让工作人员打开上半道门，刚刚打开，就露出双精光闪闪的眼睛，仿佛黑夜中划过的闪电，冒着缕缕喷出的白烟。
　　“好高好壮。”雪代遥有些意外，他都是从电视上见过马匹，从没想过马居然这么高这么壮。
　　“帝爱。”老人上前摸了摸它光滑的白色皮毛，说道：“你们都上来看看吧。”
　　小泉先生还是第一次见到老人的爱马，还没完全靠近，就被它咴咴嘶吼了一声，翻起马蹄，吓了一大跳。
　　小泉信奈也被它吓到了，差点摔倒在地，还好雪代遥扶住了她，让她心中暖洋洋。
　　“你们小心一点，帝爱的脾气很暴的，弄伤了好几个驯马员。”老人轻声说道。
　　这匹叫作帝爱的白马，低下脑袋接受着老人的抚摸。
　　小泉先生惊魂未定，生怕这白马再次翻动铁蹄，把他脑袋踩个稀巴烂，说道：“这马可比我高多了……”
　　“我要是有帝爱一半强壮就好了。”老人感慨着，眼睛往它身下瞥，“真是让男人羡慕啊。”小泉先生点点头，对此感同身受，羡慕无比。
　　小泉信奈先是一怔，随即脸红起来，满脑子想着身边的义子，心想遥跟小马差不了多少，就怕他有天小马变大马，不知到那时自己受不受得了，隐隐约约感觉臀部有撕裂的痛觉，却莫名又想要遥的宠爱了。
　　倘若藤原清姬在这，一定会把小泉信奈认为知己，毕竟她也认为雪代遥是匹小马。
　　雪代遥道：“我能摸一摸吗？”
　　老人有所犹豫，又喊来几名工作人员，这才有了把握，说道：“要小心一点，帝爱脾气烈又怕生。”
　　“我会小心的。”雪代遥小心的抚摸，却没想到原来脾气劣的白马，居然乖乖的俯下身子，任由雪代遥抚摸，竟比面对老人还要顺从。
　　老人惊喜万分，说道：“看来遥少爷跟帝爱很有缘分啊。”
　　负责人谄笑道：“这可能是小少爷见了大少爷吧。”
　　雪代遥听着怪不好意思，心中有了念头，问道：“我可以骑它吗？”
　　“这……”负责人看向老人。
　　“当然。”老人笑眯眯的，让工作人员拉出帝爱，来到外面这片宽敞的空地。
　　“你以前骑过马吗？”
　　“没有。”
　　负责人吓了一跳，连忙把所有的骑师、员工叫来。
　　这种富贵人家的少爷，根本没法拒绝他的要求，但畜牲又哪懂这些道理，生怕把雪代遥摔坏。
　　还好，雪代遥简单了解了下乘骑，不用借力，只是简单的一翻身，轻松的坐在了帝爱身上。
　　这匹白马有所不适，颠簸了两下，可把场上所有人吓得够呛，所幸雪代遥稳稳当当的坐在上面，还可以驱使白马走动方向。
　　“驾！”雪代遥生性胆大，刚刚熟悉以后，就猛地一挥缰绳，那匹白马四蹄翻飞，直接跑了出去。
　　所有人刚刚定下的心神，又提了起来，却见雪代遥骑着白马，绕了一圈，稳稳当当的回来，这才吁了口气。
　　负责人啧啧称奇，认定雪代遥天生就该在马背上，不愧是藤原家的少爷。
　　老人笑着叹气道：“遥少爷，如果你不嫌弃的话，帝爱就送给你了。”雪代遥道：“老先生，你养了这么久的马，我可不敢收。”老先生道：“收下吧，也算是我的一番心意。”
　　“可藤原家也不方便养马……”
　　“没事，可暂时放在我这边。”
　　“那就……多谢老先生了。”雪代遥看老人非要他收下，只好却之不恭了，远远眺望出去，养马场的风景净收眼底。不远处，小泉信奈美目不眨的盯着他，让他笑着唤了声：“义母。”
　　“遥……”小泉信奈瞧着白马上的雪代遥，现在是正午时分，倒把他俊脸衬得璀璨非凡，她心中不知是母爱还是情欲，简直泛滥成灾了。
　　小泉先生看在眼中，心中不由有几分嫉妒，看见自己岳父对雪代遥如此照顾，又看见自己妻子对义子爱慕的目光，感觉自己的心仿佛在油锅里烹炸。
　　明明往日里自己都是倍受瞩目的大人物，但今天却被人忽视，脑中竟不知怎地，只盼白马忽得颠簸，雪代遥一不小心没有抓稳，狠狠摔在地上，让他的俊脸沾上灰溜溜的泥土，出个大大的丑。
　　老人低声道：“遥少爷，我有几句话想对你说，请随我来。”
　　雪代遥正要下马，老人阻止道：“不用下马，就几步路而已。”场上的人员，都知道他们有话要说，机灵的退了下去。
　　“信奈、林二，你们两个也过来。”老人喊他俩跟上。
　　雪代遥、老人、小泉信奈、小泉林二四个人走出百米路，来到完全没人的偏僻草地。
　　“遥少爷，我有件事情想要求您。”老人的背弯了弯，没有那么笔直了。
　　雪代遥听他用敬语，惊讶道：“老先生，你有事直说就好，折煞晚辈我了。”
　　“事关重大，我怕您不答应。”
　　“到底是什么事？”雪代遥困惑。
　　老人背又弯了弯，佝偻身子，乞求道：“我希望信奈跟您借种。”



第三百八十六章  耻辱
　　雪代遥大吃一惊，怀疑自己耳朵出了问题，确认道：“老先生，你刚刚说什么，麻烦你再说一遍。”
　　老人说道：“遥少爷，我希望信奈跟您借种。”
　　雪代遥表情顿时变得古怪。
　　他昨夜梦见小泉信奈要向自己借种，不过梦很快就醒了。
　　当时，自己还认为不愧是梦境。
　　只有做梦才能出现这般荒诞不经的情景。
　　雪代遥还调侃太过无厘头，却不曾想，这种事真的发生了。
　　他自然想和义母光明正大的在一起，但这种事发生，总感觉不太科学，甚至怀疑自己仍在梦中。
　　雪代遥用指甲悄悄捏了下皮肉，淡淡的痛感，让他确认自己不在梦中，但仍有所怀疑道：“老先生，你是在跟我开玩笑？”
　　“依照遥少爷您的身份，谁敢跟您开玩笑。”老人认真道，“就算我真是在与您开玩笑，也不至于用这种事来开玩笑吧？”
　　雪代遥想想也是，但总不放心不下，偷偷瞧了眼小泉信奈。
　　她明艳动人的脸上，浮现出一抹鲜艳的红晕，看起来甘甜柔美，对义子点了点头。
　　雪代遥不疑有他了，说道：“老先生，您……您为什么……要向我提出……”
　　老人说道：“遥少爷，您是否放心不下？实话跟您说了，我这女婿真是个混账东西，腆着个大肚子，却不像个男人，连让我女儿怀孕的能力也没有。”
　　小泉先生面红耳赤，憋闷的攥紧拳头，这种伤疤被揭开的屈辱，哪个男人接受的了？
　　雪代遥心想，也亏老人不知道真相，以为小泉先生只是单纯的不育，要是知道他其实是不举，只怕杀了他的心思都有了。
　　“那……老先生为什么要找我借种？”雪代遥明知故问，不过他说到“借种”两个字，心里都微微泛起古怪。
　　“遥少爷，您一表人才，贵为藤原家的少爷。无论是自身地位还是基因，和信奈结合，肯定能生出优秀的孩子。”
　　雪代遥听老人直言，心中更是古怪得紧。他完全没想到，老人居然还是张口闭口的基因，希望要个优秀的孩子。
　　“而且，您是信奈的义子，平常义子义母接触密切，也是件很正常的事。”老人说道：“相比于其他人，信奈恐怕更能接受你一点。毕竟你本就是她的义子，我们两家又世代交好，更别说，您的基因绝对是没有问题的。唉，只是苦了信奈。”
　　“不苦不苦。”
　　小泉信奈在心中小声念叨，脸上的红晕越发鲜艳，腋下乳尖双足止不住的发痒，下一处地方点点湿润，真的要变成“小泉”了。
　　“我们三个昨日商量了一天，最终下定决心，希望遥少爷能将您优质的基因，注入信奈身体内。”老人小声说道，样子有所苍老了。
　　小泉先生听见岳父乞求信奈的义子播种他最爱的妻子，顿时心如刀割，身体颤动个不停。
　　但他早已经不是年轻人了，明白自己没有了岳父，就什么也不是。
　　他过惯了锦衣玉食的富贵生活，也习惯了作为外人眼前的“大人物”，让他脱离现在这种优渥的生活，简直比死了还要难受，别说鱼死网破了，他根本就没有一丝一毫敢于反抗的念头。
　　事实上，老人提出由雪代遥来播种他妻子时，小泉先生也是同意的。
　　再怎么说，从辈分上硬扯，雪代遥也算他半个义子。
　　义母向义子借种这种事，自古以来，在日岛屡见不鲜。
　　有很多大人物也有过这种无奈的时刻。
　　小泉先生在心中这样安慰自己，但从他捏紧的拳头，不断颤抖的手臂，可以看出他强烈的不甘。
　　“遥少爷，我们一家乞求您，给信奈播种吧。”老人乞求道。
　　小泉信奈眼神流盼渴求，说道：“遥，你答应妈妈好不好？我父亲只想在去世之前，抱抱孙子孙女。”
　　“是啊，我活不了几年，希望遥少爷满足我这个糟老头子的遗愿。”
　　父女两个互相说着，小泉先生在一边听着，脸一会儿白一会儿红，听着自己最敬重的父亲、挚爱的妻子，毫无下限的乞求藤原家少爷，也就是眼前这个十五岁的孩子，心中简直憋闷到极点。
　　“林二，你还愣着做什么！”老人怒吼道，“没看见你妻子都在求遥少爷吗？你以为是谁的错，害得信奈变成如今现在这样子？都是你这个没用的废物！”
　　小泉林二的心被深深戳痛，看着自己美艳的妻子，对雪代遥露出谄媚渴求的样子，一时间，陷入了深深的自我怀疑。
　　过了片刻，他把深陷掌心的指甲松开，随着那句话，心气完全消失不见。
　　“求求遥少爷，让我妻子怀孕……”
　　老人这才有点满意，冷冷的道：“都是因为你是个无用的家伙，连男人最基本的事情，也要拜托给义子。像你这种垃圾精子，自然是比不上藤原家的优秀基因。”
　　“是，我比不上藤原家的基因。”小泉林二说出这句话，心中居然隐隐有所认同。
　　都是他的不好，否则自己的妻子也不会……
　　但他马上否认了这点，可是心中不可避免的往这方面想。
　　“好了。”雪代遥感觉老人有些过火了。
　　可老人还当雪代遥只是嘴上说说，仍当他还不过瘾，毕竟日岛上表里不一的人极多，往往嘴上这样说，心里却是相反的。
　　他立刻拿起拐杖，狠狠的敲了下小泉林二的腿，骂道：“没用的东西，那天教你怎么做，全都忘记了？”
　　小泉林二身躯颤抖，在雪代遥惊诧的神情之下，慢慢的跪在地上，就像头蜷缩起来的肉球，脑袋磕在沙石密布的泥土上，做出了土下座的姿势。
　　“好丑陋，你真是没用。”
　　小泉信奈心中复杂，但还是按照父亲的要求说了出来。
　　毕竟老人说过，不少位高权重的日岛人生性变态，非得羞辱别人到极致才会满足。
　　本来，小泉信奈很想说：“遥才不是这种人。”但提前生怕暴露自己和遥之间的关系，只能忍了下来。
　　现在，她看着自己的丈夫跪在地上，像团肥肉一般颤个不停，由衷的有股反胃，半是真心的说道：“你完全比不上遥，干脆死了算了。”那底下的肉球像带毛的猪肉，发白的颤动。
　　老人讨好道：“遥少爷，信奈不是处女，我真的很抱歉，希望您不要嫌弃。”
　　藤原家是他幕后的金主，说是日岛最大的财阀也不为过。
　　雪代遥是藤原家的少爷，可不会缺女人。
　　就算他对自己女儿有着强烈的自信，但一想到紫夫人那般美若天仙的女人，是雪代遥的母亲，心里就忍不住叹了口气，信奈对比紫夫人还差了一小点，更别说被这该死的林二触碰过了。
　　可是跪在地上的小泉林二，听见“处女”两个字，心中生起了强烈的不甘。
　　就算他被神灵从“精神”到“肉体”，都被天阉了一遍，但基础的情绪和认知都还在。
　　自己挚爱的妻子，他连碰都没有碰过！
　　老人还当他是不育，却不知道他是不举。
　　他很想跳起来反抗，但却无力的把头磕在更加深陷的泥土当中。
　　自己是不可能反抗老人的。
　　更别说，如果自己跳起来，老人只会更加开心，因为信奈仍是处女，可以讨遥少爷欢心。
　　小泉信奈耳根粉红，丰韵的长腿微微磨蹭，吐出热气道：“我已经不是处女了，期望遥少爷不要嫌弃。”小泉林二脑袋死死陷入泥土当中。雪代遥却觉好笑，因为小泉信奈现在确实不是处女了，而她的处女早就被他夺去，身体的敏感点都被他开发了个遍。
　　老人拐杖狠狠戳在地上，冷冷的说道：“林二，我昨天教你的，现在不说，还要等到什么时候？”
　　小泉林二整张脸都陷入泥土，已经接受了事实，内心当中完全没有了愤怒，只有无奈不甘，以及深深的自我否定，顺从的道：“我，小泉林二以后再也不会碰小泉信奈一根指头……”他说到这时，偷偷瞧看最爱的妻子一眼，不知何时，雪代遥已经搂住了小泉信奈，看着妻子含羞待放的神情，她从没露出过这样的表情，一定是伪装出来的。
　　小泉林二自我催眠，他本就没碰过小泉信奈，这条誓言对他这个废物来说根本没用，接着宣誓道：“……以后连面也尽量不会再见，我的妻子会作为遥少爷的所有物，请求您好好给我妻子播种，让她怀上带有藤原家基因的优秀子嗣。作为信奈名义上的丈夫，从今往后好好当条走狗一样，呼之即来挥之即去的伺候你们。”
　　他话刚刚说完，就听见妻子发誓完成：“……我会作为遥的所有物，好好怀上少爷的孩子。”老人叹道：“信奈，苦了你了。”小泉信奈道：“不苦不苦。”
　　小泉林二的尊严完全消失殆尽，像条癞皮狗样的跪在地上，只能听着最爱的妻子讨好这个不过十五岁的孩子，心中一遍又一遍的否定自己，责怪自己，满嘴的泥巴，苦涩道：“信奈，苦了你。”
　　他却不知晓小泉信奈有多快活，这些年的郁闷，在这刻完全释放个干净，幸福的贴在雪代遥身上，用自己美腻的身材，好好给义子献媚。
　　雪代遥对土下座的小泉林二没有半点兴趣，看也不看一眼，只关心怀中的小泉信奈。
　　如果小泉林二知晓自己做到这份上，雪代遥也只是漠不关心，可能为数不多的尊严，更会崩坏的一干二净。
　　雪代遥担忧道：“我妈妈那边该怎么办？”
　　“紫小姐那边，遥少爷您不用担忧。”老人说道，“我们家与藤原家世代交好，只是借种这种小事，还是没有问题。我们家也不贪图藤原家什么，只要个优秀的孩子。也不用担心我们家孩子生得比正室早，规矩我们懂得。老头子我还可以再撑个几年，等您长大成年，才会真正让您播种浇灌信奈。”
　　“还需要长大成年……”
　　“当然。”老人微微一笑，感慨雪代遥年轻旺盛的活力，说道：“不过您可以提前适应信奈的身体，前提是做好避孕措施，您也不希望信奈身体收到损伤吧。”
　　雪代遥点了点头，不过心中仍有担忧。
　　老人看穿他心中的想法，说道：“在此之前，我不会告诉紫小姐，希望您好好与信奈磨合，等您真正成年时，我才会去征求紫小姐意见，让您给信奈浇灌。”
　　“遥。”小泉信奈像是解下了枷锁，和雪代遥拥抱在一起。
　　“义母。”雪代遥指头轻轻一挠她腰间软肉，顿时她发酥的倒在他身上。
　　老人心头困惑不已，自己貌似没叫信奈继续演戏吧？
　　看着在一起的两个人，心中隐隐约约猜到了什么。
　　小泉林二毫不知情，跪在地上好一会儿，才惊醒雪代遥和父亲妻子早已经离开多时。
　　他心中有股屈辱，却完全任何没有反抗的念头。
　　本来，他以为已经是最为屈辱的一次，可是随着日子不断推移，耻辱的下限也在不断刷新。
　　……
　　……
　　两日后。
　　小泉林二麻木的坐在客厅，从楼下房间传来了自己挚爱妻子的娇喘声。
　　“哦哦哦，遥，天啊……妈妈要死了，您怎么厉害……儿子老公主人……啊，不要叫那个称呼……哦，行行行，妈妈叫……大鸡巴爸爸……啊，顶到了，要死了，快点拔出来……儿子爸爸的大肉棒……比废物垃圾短小林二厉害一万倍……”
　　小泉林二身躯颤抖，仍记得自己温婉的妻子走进房间前，信誓旦旦的对他露出温柔的笑容，说：“我不会输。”
　　“输了输了……输给遥了！！！”
　　小泉林二本来坚信两个人之间的爱，但小泉信奈走进房间不过十秒钟，立刻高潮的叫出声来。
　　明明自己妻子还是处女，却被这个十五岁孩子弄得直接去了。
　　为什么自己不行！！
　　小泉林二痛恨自己没用。
　　这两天来，妻子飞快的堕落，浑身上下都被开发了遍，变成只会向雪代遥献媚的媚肉妇。
　　当然，小泉林二有一点搞错了。
　　早在之前，小泉信奈就被遥破处，已经开始享受和雪代遥在一起做爱。
　　他所听见破处的痛苦声，其实是遥在开发小泉信奈的菊穴。
　　不过，他有一点没有猜错，小泉信奈已经被雪代遥完全开发，十分享受和他做爱的生活。
　　小泉林二头发白了不少，可以清楚听见妻子娇喘呻吟。
　　明明这栋公寓隔音很好，却仍然可以听见妻子求饶声，可以想象妻子被雪代遥弄得有多舒服，简直像脑子也烧糊涂了一般，像动物求偶般的叫声。
　　开始，小泉林二还能听到妻子对他的羞辱，他难以想象温婉的妻子，能骂出这种下流的脏话，以此来向那十五岁孩子献媚。
　　小泉林二满嘴苦涩，这本就就是他应得的报应。只能乐观的安慰自己，这也有参与感。
　　可是到了最后，妻子也懒得羞辱了。
　　小泉林二猜测妻子肯定就是认定他是个没用的小鸡巴废物垃圾精子中年大肚男。
　　忽然，楼上的呻吟声停了下来，过了一会儿，小泉信奈声音传了下来：“林二，帮我把套套拿上来。遥好厉害，我都去了三次，他才一次。记得拿最大号超薄的。他跟你的废物小鸡巴完全不一样哦。”
　　小泉林二没有一丝一毫的停留，飞快的拿起前台抽屉的避孕套，生怕影响到自己妻子的体验，讨好道：“我送上来？”
　　“不用了，就放在拐角吧，等遥这两个套套用光吧……应该还可以用好久……遥，我用嘴巴给你戴上……绿色的……套套原来可以撑这么大啊……”
　　小泉林二听着妻子的声音，可耻的有了丝反应。
　　他再也忍不住了，攥紧拳头，说道：“信奈，我可以的……我可以像个男人一样……”
　　“噗嗤。”
　　小泉信奈的嘲笑声，宛若一盆冷水浇在他的头顶，让他从头凉到脚。
　　可他极力不甘心的挺起肚子，像是要证明给妻子看，脸涨通红，嘴里发出便秘般的“嗯”声，他胯下宛若长了根小拇指，不断弯曲翘起，但裤子褶皱也没有卷起，根本发现不了。
　　可惜，只是两秒的功夫，那份情欲完全消失不见。
　　小泉信奈像是被雪代遥顶到子宫，抱着脑袋说道：“啊啊，遥，我怎么又要去了……哇啊……中了中了……”听着自己妻子高潮的淫叫声，小泉林二再次克制不住，泪水流了出来，他竭尽所能的勃起，但最终结果就是，那根小拇指不断颤抖，滑出比清水还稀的液体，只是几滴过后，那小拇指光是颤抖，不再滑液水了。
　　小泉林二头次享受到了泄精的快乐，但心中却涌起了股深深的无力感，同时膝盖止不住的发软，站也不稳的扶住墙壁。
　　他落泪满脸，听着妻子的呻吟，除了责怪自己无用，还能怪的了谁？
　　小泉林二陷入深深的自我否定，后悔当年闯入神宫，得罪了伊始大神。
　　……
　　……
　　又是两日过去。
　　客厅。
　　雪代遥牵着小泉信奈的手，有说有笑的走了过来，“我爱你义母。”
　　“我也爱你。”小泉信奈抚摸着雪代遥的脸颊。
　　小泉林二面色麻木看着两个人秀恩爱，头发完全发白，像是苍老了二十岁。
　　自打他上次强行勃起，下体时不时就有股刺痛，就连医生也没有办法，看来是真的废了。
　　他木然的抬起头，发现妻子越发丰韵，比当初更显娇艳动人。
　　在雪代遥的不懈浇灌下，小泉信奈比之前越发漂亮。
　　小泉林二叹了口气，他从未看见过妻子笑得如此开心，自己无论是身心都输给了这个不到十五岁的孩子。
　　小泉信奈从身体到心灵，完全被雪代遥征服奴役，不再是当初那个温婉的妻子，看见他只是满脸的鄙夷。
　　“签了吧。”
　　小泉信奈拿出几张协议。
　　小泉林二心中一紧，说道：“你要跟我离婚？”
　　“不是。”
　　没等小泉林二完全松口气，就看见上面印着的“借种协议”。
　　他吃了一惊，身躯都在颤抖，上面一条条条例，让他闭上了眼睛，他这些天经历过不少自我否定，对上面的羞辱已经麻木了。
　　但他没想到，上面有不少条针对小泉信奈的条例，跟雪代遥的家畜媚肉奴有什么两样？
　　小泉林二本想开口为妻子鸣不平，“信奈，你不用委屈自……”
　　“是我爸爸要求的。开始没有那么多条的，是我求遥改得这么多。”
　　小泉林二睁大眼睛，苦涩的闭上嘴巴，“拿笔过来，我牵。”
　　他拿起桌上的圆珠笔，手都在颤抖，按了半天，都没有笔芯弹出来，还是雪代遥给他换了支水笔。
　　“谢谢。”小泉林二悲凉道。
　　“在第四页签名。”小泉信奈道。
　　小泉林二一页页翻开协议，就像剥开他为数不多的尊严。
　　忽然，他翻到第四页，好像看见上一页是妻子的签名。
　　只不过用的不是圆珠笔，而是鲜红的唇印。
　　他翻动太快，完全没有看清，却能够猜测另外一处印着更加厚实更加肥美的嘴唇印。
　　可悲的小泉林二并不知道，自己妻子的真正协议还没有签完，只是先用口红吻雪代遥的根部，顺带签得协议而已，另外两处还没有真正印上。
　　“用你的本名签字。”
　　小泉林二听着妻子冷漠的声音，转头亲昵的和雪代遥凑在一起，闭上了自己的眼睛，歪歪扭扭的写上自己的名字：“高雄林二。”
　　他明白从今往后，小泉信奈再跟他没有一丝一毫的关系，他只是名义上的丈夫，但在自家人眼中，连姓氏也被剥夺回去。
　　不过好在，名义上的岳父还会给他政治上面的支持，并且不会告诉外人真相，这或许对他来说是最好的结局了。
							


第三百八十七章  末期
　　七月十五日，清晨四点钟。
　　雪代遥从床上起来，窗户被厚厚的窗帘遮挡，光线透不进来，但却能看清小泉信奈比鸡蛋还要白嫩的肌肤，他小心翼翼的，像剥开白煮蛋蛋壳般，帮小泉信奈盖好被子。
　　上方空调呼呼的吹着冷气，冻得肌肤发寒，光脚踩在木质地板上，宛若踩在冰面上。
　　雪代遥把空调关掉，竭力不发出声响的拉开窗帘。
　　窗外淅淅沥沥的下着小雨，时不时拂过凉爽的清风。
　　雪代遥长吁出口气，心情很好，不希望吵到义母，轻轻走出门去。
　　客厅外的落地窗，经过雨水的折射，远处高楼大厦的灯火变得朦胧不清。
　　雪代遥没有关灯，在昏暗当中习以为常的完成雪宫主教授的动作。
　　在义母家住了一个星期，现在已经可以做七十次的动作。
　　算算时间，今天是该回到藤原家的日子。
　　雪代遥做完了动作，擦了把额头的细汗，贴着落地窗玻璃，看着外面的小雨，心想：“这个时间，雪纯应该起床了。就是外面下雨，不知道她会不会外出跑步？”想到这里，他不止一次的生出，现在就回去的想法。
　　那份浓郁的思念，甚至滋生出了懒惰。
　　雪代遥脑中闪过“既然外面下雨，不如休息一早上”的想法。
　　不过，外面的雨并不是很大，跟牛毛细雨差不多。
　　雪代遥不太喜欢找借口，没有乘坐电梯，一层层往下跑。
　　他认为雪纯现在已经在凉亭做拉伸运动，随时准备好跑步了。
　　雪代遥慢跑出公寓。
　　一名中年妇人牵着一条沙皮犬，打算出去散步。
　　她看见雪代遥，熟络的打了个招呼：“又出去晨练啊？”
　　中年妇人有牵狗散步的习惯，每天早上准时准点都能看见晨跑的雪代遥。
　　“是啊。”雪代遥笑了笑，也打了个招呼。
　　中年妇人脚边的沙皮犬摇了摇脑袋，身上的皮毛褶皱的像半合的纸扇，冲雪代遥汪汪叫了两声，像是说“早上好”。
　　“你也好啊，沙皇。”雪代遥低下头，面带笑容。
　　沙皇是这条沙皮犬的名字。
　　沙皮犬把身子挺了挺，威严的汪汪叫了两声。
　　雪代遥莞尔一笑，说了声“我先走了”，告别了中年妇人和沙皮犬。
　　天色灰蒙蒙一片，路灯仍然亮着。
　　雪代遥察觉到视线，转过身子，任由清爽的雨水淋在自己的脸上，冲远处公寓楼笑了笑。
　　公寓楼11层的窗边。
　　濑川静站在窗前，有些惊讶，难不成雪代遥还能看见她？
　　她每天早上都是这个时间点起床，来到窗边吹会凉风，都能看见雪代遥跑步。
　　这似乎是他每日的习惯，从来不曾更改或是晚时。
　　雪代遥不管她看不看到，挥了挥手，像是说“早上好”，回过头继续跑步。
　　濑川静忽然明白老人为什么那么看好雪代遥了，这家伙确实蛮招人喜欢。
　　……
　　……
　　小泉信奈从床上起来，身子骨软软的，用不出力气，像是泡在温泉水一样温暖。
　　回顾起昨日的情景，脸蛋变得越发娇艳，皮肤涨起点点粉红，飘散出淡淡的桂香味。
　　小泉信奈打开灯光，房间顿时明亮一片。
　　她过去衣柜那边挑选衣服，余光瞥见角落中的几件服饰，俏腿本能的开始站立不稳了。
　　“遥也真是的……”小泉信奈嘴上这样说着，胸中却像有四五条肉足虫在爬，痒得她脸庞红艳动人。
　　她从衣柜中挑选衣服，本来选定了件白色上衣，但遥好像不太喜欢这种衣服。
　　即使，雪代遥不会说，甚至根本不会表达出来，只会迁就她的说：“义母穿什么衣服都好看。”但小泉信奈却通过这些天的交心相处，基本了解了雪代遥的喜好，从各方面讨好义子，让她得到由衷的满足。
　　小泉信奈受过良好的教育，衣服大多含蓄内敛，如今为了讨雪代遥喜欢，从中挑选出件针织的紫色T恤衫，穿上却微微显得有些紧。
　　她有些惊讶，明明之前穿过一次，完全没有拘束感，怎么突然变得紧了？
　　小泉信奈忽然想到了什么，心中不由嗔怪雪代遥，明明才与他相处七天而已。
　　好在并不影响身体活动，她将自己打扮了一遍，是轻熟风格装扮，只不过她身体熟得透了，重量都在应有的地方，整体却是丰韵有味，有股肉桂幽香。
　　小泉信奈颠着身体，慢悠悠的走出卧室，还没离开走廊，在二楼就闻见食物的香气。
　　她下了楼，老远就看见隔着玻璃门，正在厨房里煎蛋的雪代遥。
　　“遥。”小泉信奈轻唤道，心里痒了。
　　“义母，我早饭马上就完了，你坐在外面等我一会儿。”雪代遥颠了下锅，看起来笨重的铁锅，在他手中轻飘飘的，荷包蛋精致的翻了个面。
　　小泉信奈坐在餐桌上，眼睛一眨不眨的望着雪代遥，肚子空空，迫不及待的希望遥好好喂饱她。
　　不过五分钟左右，雪代遥一手拉开玻璃门，一手端着大大的白色盘子，里面摆着煎好的培根、煎蛋、吐司。
　　“义母，可以吃了。”
　　雪代遥笑着把盘子放在桌上，拉开椅子，和小泉信奈挨坐在一起。
　　小泉信奈很喜欢雪代遥为她做饭。
　　平时，都是由女佣做饭，只不过最近和雪代遥亲密相处，所以特地给女佣放了假。
　　雪代遥打开蓝莓酱，用餐刀涂抹，蘸了酱的吐司，夹上生菜、培根、荷包蛋，给小泉信奈嘴边喂去。
　　“遥，你还知道我喜欢蓝莓酱。”小泉信奈小小的咬了一口，嘴唇黏合弹起，舌尖甜丝丝的。
　　雪代遥笑道：“义母你的一切我都了解。”小泉信奈鼓嘴没好气的看了他一眼，但却知雪代遥所言非虚，心中竟隐隐泛起股甜蜜。
　　两个人一起用嘴巴吃起沾有蓝莓酱的吐司，舌尖是粘稠稠的甜蜜蜜的酱液，带着吐司自有的浓浓奶香。
　　“遥。”小泉信奈情动道，享受这刻温馨。
　　“义母。”雪代遥回应道。
　　两个人嗅着彼此身上的气味，静静享受着清晨的美好。
									


第三百八十八章  回家
　　“叮咚。”
　　门铃声不合时宜的响起。
　　“义母，我去开门。”
　　“嗯。”
　　小泉信奈声音带着浓浓的不舍。
　　雪代遥整理了下衣领，迷惑大早上的谁会过来？
　　他从猫眼看了出去，濑川静笔直的站在门外，小麦色的皮肤，让神情越发凛然。
　　“原来是义母的保镖。”
　　雪代遥把门打开，濑川静慢慢走了进来。
　　小泉信奈听见动静，从厨房那边出来，恍然大悟道：“原来是小静啊。”
　　濑川静不为所动的点点头，余光在小泉信奈粉红肌肤上扫过，困惑几天不见，小泉信奈怎么变得光彩照人了？
　　以前的愁容完全消失不见，有种轻松恬静的美丽。
　　濑川静毕竟只是个保镖，无权干涉主人的私事，也对主人家的私生活没有一点兴趣，清冷的女声从喉咙响起：“小泉老先生要处理的事务很多，没法亲自过来告别，希望遥少爷您不要见怪。”
　　“怎么会。”雪代遥笑道，“请你帮我替老先生道句谢。”
　　“好的。”濑川静简短道，“小泉夫人，您要现在送遥少爷回去吗？”
　　“不用那么急吧。”小泉信奈嘀咕着，本来她想留雪代遥到晚上，再把他送回去的。
　　“义母，路途也比较远，早点回去也好。”雪代遥说道。
　　“坏孩子。”小泉信奈嗔责道，“你就那么想回家看你妈妈，把我这个妈妈忘记是不是。”
　　“没有。”雪代遥轻唤道，“相信我。”他不停的换着称呼：“义母，妈妈，信奈。”
　　小泉信奈心中一痒，嗔道：“坏孩子，谁让喊我名字了。”雪代遥取笑道：“义母你不也喊过我各种称呼。”
　　小泉信奈脸上一红，忆起这七日间的光景，把艳丽的脸低垂下来。
　　雪代遥笑容消失，还当义母舍不得他，立刻安慰道：“义母，我回家以后，时不时就过来看看您。”
　　小泉信奈仍闷闷不乐。
　　雪代遥急切道：“义母，我没有骗你。”
　　“我知道你这孩子不会骗我，但遥你来我家一次，紫夫人就颇有微词了，时不时来我家一趟，只怕她是不许你再来了。”
　　“我妈妈没有那么小器。”
　　雪代遥哭笑不得，认为小泉信奈对紫夫人存有误解。
　　不知为何，无论紫夫人的容貌再如何艳压群芳、绝美出尘，大家对她的第一印象，永远是高贵冷酷的藤原家家主。
　　甚至藤原家里的人也是这样认为，其中包括藤原清姬、藤原雪纯。前者对母亲又爱又惧，后者对姐姐满怀失望，也只有雪代遥和桃沢爱了解紫夫人对亲人有多爱护。
　　“你这孩子，还护着你妈妈。”小泉信奈故作不开心。
　　雪代遥说道：“如果有人说义母你的坏话，我也这样护着你。”
　　小泉信奈甜甜一笑，说道：“我可没有说你妈妈的坏话，只是你是她孩子，她没有对你使过那些手段。你不知道外面的人，有多怕紫夫人。”说到这，眉头不展，倒担心再也见不着雪代遥。
　　雪代遥明白与小泉信奈没法解释，看她闷闷不乐的样子，已然猜到她担心什么，好笑道：“义母，你来我家不就行了。”
　　“是啊，我来找遥不就行了。”小泉信奈反应过来，自己怎么钻了牛角尖，非要遥来找她，就不能自己来找遥吗。
　　“我是遥的义母，时常来看遥，谅紫夫人也不能挑出毛病。”
　　小泉信奈忽然想到桃沢爱也与她站在一边。桃沢爱算藤原家半个主人，家中大事小事都由她来处理，有管家帮忙，自然万无一失。
　　想到此处，小泉信奈偷瞧雪代遥一眼，倒觉得他方方面面的好，这七日间各种讨自己欢心，让她哭了笑笑了哭，哪里有女人抵抗得了？只怕再过个两三年，哪还有不爱他的女人？
　　小泉信奈心中感慨，却无一丝一毫妒意，与雪代遥在一起就别无所求了，更加奇怪的是，得知连桃沢爱都被这孩子征服，却有种微妙的自豪感，就像家长得知自己孩子很优秀一样。
　　“小泉夫人，是现在送遥少爷回去？还是再晚一点？”濑川静平淡的问道。
　　小泉信奈这才记起自己把濑川静晾在一边许久，尴尬道：“就现在送遥回去吧。”
　　她回过头，忽然记起道：“遥，行李是不是还没有收拾？我这就去帮你整理。”
　　“不用了。”雪代遥微微一笑，道：“义母，我昨天已经收拾好了。”
　　“啊？”
　　小泉信奈内心羞愧，明明自己是遥的义母，却没有做到母亲的责任。这些日子光顾着自己享受，却连雪代遥的行李也没有收拾，还是人家自己提前收拾好了。
　　“义母，我永远是你孩子，不过有些事还是得我自己动手，免得你把我宠坏了。”雪代遥开玩笑道。
　　小泉信奈听见那句“我永远是你孩子”时，胸口不由得一热，心想：“遥这孩子当真善解人意，我的小心思都知道。”
　　“义母，你在这边等我一下。”
　　雪代遥回卧室拿了行李，把背包背在背上，和小泉信奈、濑川静下了楼。
　　外面已经没有下雨了，天气灰蒙蒙一片，时不时刮来阵凉风。
　　这种天气既没有太阳，也不会下雨，在七月份的夏季，这种凉爽天气是可遇不可求的。
　　地板还有些湿漉漉的，旁边的路灯仍然亮着。
　　濑川静坐在驾驶座，雪代遥和小泉信奈坐在后座，窃窃私语的说着情话。
　　濑川静隐隐约约可以听见两个人的说话声。
　　她瞥了眼上方的后视镜，不知是否错觉，身上健康的小麦色肌肤，隐隐泛起难以察觉的红晕。
　　濑川静高挑的双腿，在狭窄的驾驶座里无处安放。
　　她调整了下安全带，怀疑是不是系得太紧了，让她呼吸都有些不顺畅。
　　濑川静借着调整后视镜的空档，偷偷瞥着后面的两人，把窗户拉了下来，阵阵凉风拍在她的脸上，让她好受了不少。
　　她把脚上的离合松开，轿车慢慢驶出了地下室，随着车子猛地颠簸，脚踩油门，拔动二档，黑色轿车行驶在阴天的公路上，往藤原家的方向驶去。



第三百八十九章  回应
    藤原家。
　　藤原清姬百般无聊，半躺在桃沢咲夜的床上。身着洁白无瑕的裙子，比雪白的被单还要纯洁，像雪花一样轻陷进娇嫩的皮肤。
　　“咲夜，我好困。”
　　藤原清姬打了个长长的哈欠，美丽的脸蛋浮现出不满的神情。
　　桃沢咲夜现出无奈的表情，说道：“二小姐，你已经跟我抱怨过好几次了。”
　　“他是不是还没有看见信息。”藤原清姬烦躁道，“怎么还不回我消息？”
　　桃沢咲夜想说，二小姐你跟刷屏一样，发了那么多消息，少爷如果看见，早就回你了。
　　“他要是那边显示已读，就死定了。”藤原清姬冷漠道，让人不由担心雪代遥接下来的遭遇。
　　她伸出白嫩秀气的五趾，大拇趾和食趾灵活的夹住了手机，轻轻点开屏幕，快速的用大拇趾输入密码。
　　桃沢咲夜多看了几眼藤原清姬的美足，老实说，特别想把二小姐的小脚放在手中把玩。
　　但也是只是想想而已。
　　就算她是藤原清姬最好的朋友，做出这种出格的事，二小姐也会生气。
　　藤原清姬手撑着脸颊，用大拇趾点开LINE，“残忍的白雪姬”重复的问着：“已经过去一个星期了，到底回不回来？”墨绿色的文字泡，刷满了整个屏幕，但底下的消息提示，仍然显示未读。
　　“还没有上线吗，那放你一马。”藤原清姬这样想着，消息提醒从“未读”变成“已读”。
　　“？”
　　藤原清姬脸上闪过困惑，过了两秒有余，用脚趾点击屏幕，发了个问号过去。
　　底下的消息仍然显示“已读”，藤原清姬冷冷的打字：“回我。”
　　刚发出消息，底下“已读”的小小文字，瞬间变得暗淡，提示藤原清姬，屏幕另外一端的人已经看见了消息。
　　“嗯？”
　　“快回我！！”
　　藤原清姬脚趾轻轻的点着屏幕，一不小心还打错字了。
　　不得已，重新删掉，打字发出去。
　　雪代遥仍然不回复，这让藤原清姬不耐烦了，美丽的脸上浮现出恐怖的神情，可爱的脚趾轻轻踩着屏幕，把手机想象成雪代遥的脸，道：“雪代遥，你不想回来了是吗？”
　　可是消息仍然显示“已读”，但对面那端的人，依旧没有任何回应。
　　藤原清姬收敛怒意，开始怀疑是不是LINE出了bug？但这种事明显不可能发生。
　　难道是遥嫌自己烦了？
　　她有点患得患失了，脚趾敲击手机键盘的力道小了很多，打两个字就删除一个。
　　但这个念头很快就被藤原清姬驱逐出脑海。
　　遥是不可能讨厌她的。
　　在这方面她无比自信。
　　藤原清姬仍有些不安，可遥为什么不立刻回复她？如果有事的话，也不会显示“已读”消息。
　　难不成雪代遥的手机掉了，正好被个陌生人捡到？
　　藤原清姬的眼神又冷了下来，试探的问道：“遥？”
　　“我中午回去，你别那么着急。”
　　“随遇而安的甲虫”突然回应，内容显得格外突兀。
　　“？”藤原清姬愣了愣，发了个问号过去。
　　“。”这回雪代遥回的很快，只不过发了个句号。
　　藤原清姬侧了侧脑袋，忽然反应了过来，“刚刚你都在打字？”
　　“。”雪代遥多打了个句号。
　　藤原清姬噗嗤笑出了声，能够想象雪代遥的表情有多尴尬。
　　“我都在用脚趾打字跟你聊天。”
　　“……”
　　雪代遥回应了串省略号。
　　藤原清姬美丽的笑，她见过雪代遥打字，一手捧着手机，另外一只手伸出根食指点击着屏幕，就像敲击古董电视的老奶奶，手速要多慢有多慢。
　　“真慢。”
　　藤原清姬像是找到了个可以肆无忌惮嘲笑雪代遥的点。
　　毕竟他这么优秀的人，可以说的上十全十美，在学习和运动上面，简直可以用无可挑剔来形容。想找到个可以嘲笑他的地方，真的太难了。
　　“我尽力了。”雪代遥费劲的回应。
　　“笨蛋。”藤原清姬昂起头颅，“回来我教你。”
　　桃沢咲夜视线离开手机，困惑藤原清姬怎么突然变得那么开心？
　　“二小姐，少爷回你话了没？”
　　“回了。”藤原清姬笑道，“你不知道他打字有多慢。”
　　桃沢咲夜回过头，她刚刚也担心的用LINE去找雪代遥。
　　屏幕上，“小只的咖啡罐”问道：“你怎么不说话？”上面零零散散的文字泡，是这七天来，偶尔和雪代遥的聊天记录。
　　“我在。”
　　过了好一会儿，雪代遥回道。
　　桃沢咲夜直言不讳道：“听说你打字很慢。”
　　“。”雪代遥发了个点。
　　又过了一小会儿，他回道：“没有。”
　　桃沢咲夜神情有些古怪，像是憋着笑，嫌弃的道：“你是IE浏览器吗？”
　　“什么？”
　　“没什么。”
　　桃沢咲夜突然注意到手机屏幕上的黑影，回过头，藤原清姬困惑的挺起身体，对桃沢咲夜道：“咲夜，你在跟遥说话？”
　　“嗯。”
　　桃沢咲夜悄悄摁掉手机屏幕，“之前我也在帮二小姐你问他为什么不说话。”
　　“我还以为咲夜你和遥之间的关系变好了。”藤原清姬道。
　　桃沢咲夜沉思了下，嫌弃道：“我和他的关系，就像清洁工和垃圾箱吧。”
　　“这是什么比喻。”藤原清姬好笑。
　　“叮咚——”
　　门铃声忽然响起。
　　桃沢咲夜过去开门，自己母亲就站在门口。
　　“咲夜，你又在跟二小姐玩闹？”桃沢爱冷冰冰道。
　　“是我来找咲夜玩的。”藤原清姬走出来道。
　　桃沢爱道：“二小姐，您的成绩也落下很多。如果不想被夫人责怪的话，最好趁这个暑假，好好复习下功课。”
　　藤原清姬觉得扫兴，但却不敢明着反驳桃沢爱，她突然想起什么，对着桃沢爱道：“不如让遥辅导我功课把。”
　　桃沢爱心中惊讶，问道：“少爷要回来了？”她以为小泉信奈会留雪代遥特别晚，才肯放他回来。
　　“快了。”藤原清姬摇了摇屏幕，“我刚刚问过他，他说中午就回来。”



第三百九十章 归来

　　“少爷中午就会回来嘛？”
　　桃沢咲夜悄悄观察着母亲的表情，但桃沢爱依旧冷冰冰的，语气没有半点波澜。
　　这一举止打消了她的怀疑。
　　其实，桃沢咲夜隐隐有所察觉母亲跟少爷的关系不太对劲。
　　只不过她根本没有一点证据，只是本能的怀疑而已。
　　可是桃沢咲夜并不知晓，她最敬重的母亲，内心宛若着火了一般，只期盼少爷回到自己身边，全心全意的侍奉他。
　　“是啊。”藤原清姬看了眼手机，“差不多中午十二点左右就回来了。爱姨，不如让遥辅导我们功课吧。”
　　“少爷也好多天没有上课了，怎么帮你们辅导。”桃沢爱冷冰冰的道，“估计他也落了不少课，需要我帮他补回来。”
　　“少爷他学习很好，辅导我和清姬完全没有问题。”
　　桃沢咲夜说完这句话，自己也有点怔住了。
　　桃沢爱瞥了女儿一眼，眼神带有惊诧，以及一抹说不清道不明的意味，从眼中闪过。
　　“是啊，遥成绩很好，教我和咲夜完全没有问题。”藤原清姬说道，没有发现哪儿不对。
　　“我不敢越俎代庖，替少爷决定。”桃沢爱表情没有变化，那颗心痒得要融化了，“一切都由少爷决定，我听他的命令。”藤原清姬不疑有他。桃沢咲夜总感觉哪里不对劲，却又说不上来。
　　……
　　……
　　中午十二点零五分。
　　天空的乌云被驱散了，可以看见刺眼的太阳。
　　一辆黑色轿车驶进了藤原家，最终停在车棚下。
　　雪代遥看了眼起了水汽的窗户，捏着的门把都有点湿漉漉，一边开门一边回头道：“义母，可以下车了。”
　　“嗯。”
　　小泉信奈没有从另外一边车门下，而是顺着雪代遥的印记，从他那边的车门下去。
　　“天气变得好快。”
　　小泉信奈望向火热热的天空，感觉空气弥漫着沉甸甸的水份，让她感觉衣服湿湿的，身体各处都有水润般的温热。
　　“遥。”
　　不远处有人喊道。
　　小泉信奈惊讶的望过去，车棚外的两边站了许多人。
　　左边是白桦、红菱、村上铃音，右边是藤原清姬、桃沢咲夜、桃沢爱。
　　这些人，小泉信奈有的认识，有的不认识。
　　她们脸上无一例外，都带着细细的汗水，像是在这边等了有段时间。
　　这让小泉信奈不得不感慨义子的魅力。
　　一般来说，都是女仆在这等待，却没想到管家、管家女儿、紫夫人女儿都来迎接他。
　　不过，她转念一想，如果换成雪代遥来她家，不说自己亲自来接，提前在楼下等待他是一定的。
　　“少爷好。”
　　女仆们恭敬的打着招呼，望着和雪代遥一同出来的小泉信奈，这才后知后觉的反应过来：“小泉夫人好。”
　　这声问好，完全没有跟雪代遥打招呼时，那般发自内心的异口同声，反倒显得前后不一。
　　“遥，你好慢。”藤原清姬不满道。
　　雪代遥笑道：“已经很快了。”
　　“我才不管。”藤原清姬勾起嘴角，抬起头看着雪代遥俊秀的脸庞，豁然发觉他是不是又长高了不少。
　　“低头。”藤原清姬命令道。
　　雪代遥感觉脚上一痒，原来是她黑色光洁的凉鞋踩着他，可以看见她那雪白细嫩的五趾，顿时心快了两拍。
　　“喜欢吗？”藤原清姬笑容玩味，凑在他的耳边，像是在说悄悄话。
　　“只要是你的，我都喜欢。”
　　“骗人。”藤原清姬戏谑道，“它脏了的话，你还喜欢不喜欢？”
　　“你的怎么会脏。”
　　“我故意把它弄得脏脏的，让你好好舔干净，看看你还喜欢不喜欢。”藤原清姬一边说着，一边用脚底轻轻磨蹭着雪代遥鞋面。
　　他感觉自己的脚很痒，藤原清姬的力道仿佛隔靴搔痒，只是低声戏谑的笑着，根本不给他从源头上止痒。
　　在外人看来，两个人只是贴在一起，说了几句悄悄话而已。
　　小泉信奈不得不感慨道：“她俩感情真好。”忽然注意到桃沢爱，她的目光总是若有若无的落在雪代遥身上。
　　桃沢爱也注意了小泉信奈的视线，观望着她娇艳的容貌，已然明白这七日间，她已享受了无数的灌溉滋润，不由得身体火热，感觉空气是那么的潮湿。
　　小泉信奈从桃沢爱的眼神深处，隐隐约约望见了渴求之意，已然明白她再也离不开雪代遥了。
　　转念一想，自己又如何离开的了？又怎么舍得离开？就算给她千次万次的机会，也舍不得离开雪代遥了，管家只怕也是如此，执念只会比她只高不低。
　　“小泉太太好。”桃沢爱对她打了个招呼。
　　“嗯，管家好。”小泉信奈回应道。
　　两个人像是互相读懂了对方的眼神，真正打了个招呼。
　　红菱、白桦、村上铃音三人齐齐看去，注意到打着招呼的管家和小泉太太，感觉两个人关系很好。
　　村上铃音却读懂了什么，目光在小泉信奈和雪代遥之间挪移。
　　小泉信奈是少爷的义母，想来是自己猜错了吧。
　　可是，村上铃音克制不住幻想，感觉身体渐渐发热了。
　　唯独桃沢咲夜的目光，始终落在雪代遥和藤原清姬身上，一副想要开口，却又不知道该如何插嘴的样子。
　　一个是自己喜欢的人，一个是最好的朋友。
　　桃沢咲夜脸色不变，但内心还是很纠结。
　　别人看不出来，但作为她母亲的桃沢爱，却知晓的一清二楚，在这时开口道：“少爷，您该去夫人那边打声招呼了。”雪代遥点了点头。
　　藤原清姬听见“紫夫人”三字，也不敢再做挽留，轻轻在雪代遥耳边说道：“记得早点回来，我有好东西教你。”
　　雪代遥心中发痒，但家中女仆都在这边，也不好显露出来，回过头道：“义母？”
　　小泉信奈明白他的意思，说道：“我陪你一起去见见紫夫人，跟她说上几句。”说着，和雪代遥一起走。
　　桃沢爱在前面领路，小泉信奈和雪代遥跟在后面，三人的距离越走越近，越过几片空地，离紫夫人的办公屋越来越近，鲜有外人经过了。
　　桃沢爱完全慢了下来，小泉信奈跟在雪代遥身边，两个千娇百媚的美妇，竟被这个不过十五岁的孩子牵住。


第三百九十一章  牵手
    雪代遥左手牵住桃沢爱，右手牵住小泉信奈，两位美得不像话的人儿，都似被摄住了一般，只消他轻轻一拉，立刻就会贴作他的怀中。
　　他不紧不慢的走着，桃沢爱和小泉信奈都不敢走快，温顺的按照他步伐行走，必须要得到少爷的命令，才敢加快速度。
　　雪代遥感觉两人的手，都是那么柔嫩细滑，自己手上的体温，都要被她们吸附走了。
　　他慢悠悠走在两人身后，光是看她俩的妙曼的身姿，回顾起往日美妙的时光，往后恐怕不单单是体温被吸附走那么简单了。
　　雪代遥心怀畅想，手上的体温越升越高了。前面的小泉信奈转过头，脸红扑扑的说道：“遥，你的手好烫。”嘴上这样说着，却把手捏得更紧。
　　“可能是天气太热了，少爷脸上都出了不少汗。”桃沢爱面容冷艳，没有太多语气波动。雪代遥却能顺着她紧紧牵住的手，感受到她一下一下迅速起伏的心跳。
　　“天气确实好热啊。”小泉信奈抬头看了眼明晃晃的太阳，“管家，我们离遥远一点吧，真是热死了。”她说是这样说的，但却停滞了下脚步，和雪代遥紧挨在一起。
　　雪代遥能够嗅见浓浓的肉桂温热儿香，身体像是要融化在一起。
　　桃沢爱冷淡道：“小泉太太，您离少爷太近了，这样不嫌热吗？”
　　小泉信奈吐气道：“才不会，我的手很冰。”
　　桃沢爱看了眼小泉信奈的身体，紫色针织T恤下，隐藏着勾出人旺火气的温嫩身材。这种美腻的躯体在太阳底下，怎么可能凉快的起来？
　　“我的手也很冰。”桃沢爱贴在雪代遥身上。
　　雪代遥闻到了股淡淡的香气，有点像薄荷，可非但没有让人提神醒脑的作用，多闻两口，反而让人沉醉。
　　“少爷，我的身体凉快吗？”桃沢爱问道。
　　雪代遥感觉桃沢爱的身体确实冰凉，夏夜和她在一起，根本不是单单用“舒爽”两字形容的了。
　　“明明我的更凉快一点吧！”小泉信奈不服气道。
　　雪代遥感觉和她腻在一块，也有说不出的享受。
　　小泉信奈继续指责道：“管家，您一点也不守规矩。”
　　桃沢爱不为所动，艳丽的脸庞没有一丝一毫的表情，说道：“我的规矩就是听少爷的命令，少爷让我做什么我就做什么，绝对不会有一点犹豫，反倒是小泉太太您，身为义母和少爷黏这么近，不太好吧。”
　　“我是关心自己的孩子，和遥黏得近也很正常吧。”小泉信奈神色如常的说道，“遥让我做什么，我这个当妈妈的都会听从他的意见。”
　　“我也是尽管家的责任。”
　　“我也是尽妈妈的责任。”
　　小泉信奈不服气的说：“遥，我的手更冰，还是她的手更冰？”
　　桃沢爱冷漠以对，不想争执这种无聊的东西，她只是静静候在雪代遥身边，听从他的命令，好好侍奉少爷。
　　雪代遥不希望她们争吵，一手牵住一个美人儿，说道：“我的手也很冰。”小泉信奈和桃沢爱不约而同的打了个激灵，站在炎热的太阳底下，仿佛被从头到脚浇了捅冷水，既舒畅却又猝不及防。
　　桃沢爱服从道：“少爷您的手最冰。”小泉信奈小声嘀咕道：“明明遥的手最热了。”
　　桃沢爱冷冰冰的瞧看小泉信奈几眼，她只听少爷的话，认为少爷身边人也该做到与她一样的地步。听见小泉信奈还敢小声腹诽，心中大为不满，很想把小泉信奈当作女仆教导一二。
　　雪代遥牵了小泉信奈几下手，她顿时改了口风，含含糊糊的说：“遥的手……冰的……”桃沢爱道：“少爷说冰的，自然就是冰的。”
　　雪代遥笑了笑，各自把两人拉到身前，本来有所对立的气氛消弭于无形，过了一会儿，居然开始讨论起其他话题，还把话题把他身上引。
　　雪代遥看了眼四周，还好马上要进入竹林，附近什么人也没有，不然被下人女仆听见，一定会大跌眼镜。
　　明明两个人都是在谈论去暑之事，雪代遥胸中温热，半点也冰凉不起来。
　　前面就是紫夫人的办公屋，雪代遥生怕妈妈正好出门，看见自己牵着两人，立刻把手放开了。
　　小泉信奈压低声音道：“遥，我能不能在藤原家住上一晚？”桃沢爱道：“只怕夫人不太乐意。”
　　“是啊。”小泉信奈叹了口气，紫夫人多半不会留她下来住宿。
　　雪代遥笑道：“义母想住一个晚上倒是十分容易。”小泉信奈惊喜道：“遥，你有办法？”就连桃沢爱也有了丝好奇。
　　雪代遥放低了音量，把自己的主意说了说。小泉信奈喜道：“紫夫人多半会答应。”
　　桃沢爱点头道：“依照夫人的性格，倒是有可能会留你下来。”
　　“什么有可能，是绝对会留我下来。”小泉信奈喜出望外，轻轻亲了口雪代遥脸颊。
　　三个人整理了下衣裳，迈步走上木质台阶。
　　桃沢爱轻轻敲了下门。
　　“谁？”
　　“是我，夫人。”
　　“原来是桃沢啊，进来吧。”
　　紫夫人平静的声音，闪过一缕失望。
　　算算日子，今天是雪代遥回家的时间。
　　如果遥已经回来，只怕按捺不住冲动，已经喊道：“妈妈，我已经回来了。”却不知晓，雪代遥故意不发出声响，目的就是为了给紫夫人一个惊喜。
　　紫夫人摇了摇头，想想也是，依照小泉信奈黏人的性格，不到晚上，怎么肯放雪代遥回来。
　　她低下了头，在屏风后面继续处理事务。
　　自从她真正当上家主以后，已经越来越少有忙的时候了。
　　今天是罕见的特例，遇上棘手的事，必须交由她来处理。
　　幸好只是决断而已，并不需要花费她太多时间，想着快点处理完毕，晚上与遥好好相处。
　　也不知道他这一个星期，在小泉家过得如何？
　　紫夫人内心隐隐有所急躁，但只是一两个呼吸，又重新恢复如常。
　　忽然，她停下了笔，意识到了哪里不对。
　　除了开门声和关门声以外，房间里怎么这么安静？桃沢爱进来为何一言不发的？


第三百九十二章  惊喜
    紫夫人意识到了不对，放下办公用的平板电脑，喊道：“桃沢？”屋外没有任何动静。
　　她紧紧盯着面前半透明屏风，外面没有半个人影。
　　紫夫人面容平静，没有一丝一毫慌张。
　　这里是藤原家，外来人员根本无法进入。
　　但小心起见，她还是选择先摁下桌下的按钮，这才起身走出屏风外面查看情况。
　　她刚刚走出屏风外一步，一阵风拍在了她脸上，熟悉的气味，让她本就平静的心情越发平和了。
　　“猜猜我是谁？”
　　紫夫人背后一热，眼前的视线被遮挡住了。
　　她能够想象雪代遥极力抬高手臂，用手掌蒙住她眼睛的情景。
　　不，或许只需要简简单单的抬起手，就能蒙住她的眼睛。
　　紫夫人能够闻见他身上浓郁的男性气味，背后越发涌起的热流。
　　一个星期不见，遥又长大了许多。
　　“遥……”紫夫人想要拿出母亲的威严，张口打算训斥他的幼稚。
　　“猜对了妈妈。”雪代遥仍然没有放手，紧紧贴在她的背后。
　　紫夫人突然又舍不得训斥他了，一个星期不见，甚是想念自己的孩子。
　　“夫人？”
　　门外响起粗重的声音。
　　雪代遥认得声音，是保镖高城结爱。
　　“没事。”紫夫人仍然被雪代遥捂住眼睛，眼前黑漆漆的一片，“是遥回来了，和我开玩笑。”
　　门外的声音停顿了两秒，高城结爱又问道：“夫人，您文件处理了没有？”
　　紫夫人说道：“退下吧高城，遥在和我开玩笑。”
　　雪代遥隐隐约约听见门外的高城结爱长吁了口气，低声和其他保镖确认情况，说着“夫人没事”之类的通知。
　　他这才反应过来，高城结爱刚刚问的，应该是暗号一类的东西。
　　在紫夫人按下按钮之后，不过三十秒钟，一大群保镖就赶了过来，把屋子团团围住。
　　现在，雪代遥可以清楚听见屋外散去的声响。
　　“遥，你还要蒙我眼睛多久？”紫夫人平静道。
　　雪代遥不好意思的松开手。
　　紫夫人眼前恢复光亮，小泉信奈正站在她面前，让她眉头微微一蹙。
　　如果可以的话，她希望自己睁开眼睛，第一眼看见的是雪代遥，而不是小泉信奈。
　　紫夫人说道：“你也来了？”
　　小泉信奈笑道：“我肯定得把遥交到你手里，我才能放心。”
　　“你不用那么着急，坐下来喝杯茶再走吧。”紫夫人平静道。
　　小泉信奈没想到紫夫人直接就要让她离开，明明是在驱赶，却叫人挑不出一点毛病。
　　“我打算再坐一会儿。”
　　“请随意。”紫夫人道，“桃沢。”
　　“是。”桃沢爱不用紫夫人多说，直接把矮桌移了过来，开始为三人泡茶。
　　紫夫人迫不及待的移过身去，雪代遥笑着站在那，说道：“妈妈，我好想你。”说罢，抱住了她。
　　紫夫人感觉雪代遥又长大了不少，身体结实而有力，比一个星期前看起来愈发俊俏了。
　　“既然想，也不知道提前几天回来。”紫夫人嘴上严厉的道，但却任由雪代遥抱她。
　　小泉信奈站在一边看着，居然有些醋意了。
　　这孩子看见真妈妈，忘记假妈妈了。
　　不过转念一想，自己与遥这般亲近，是紫夫人这个真妈妈，一辈子无法超越的。
　　可她并不知道，紫夫人也是雪代遥的假妈妈，倘若知晓自己领先这么多步，只怕内心的喜悦，可不止“欣喜若狂”那么简单。
　　“是我不让遥回来的。”小泉信奈为雪代遥说话。
　　紫夫人平淡的瞧看小泉信奈几眼，差点忘记有这位义母横加阻拦，心情大为不满，说道：“遥想家了，让他回来就是，为什么拦着。”
　　小泉信奈说道：“遥这孩子，刚来我家，想家肯定是正常的。多住几天就知道谁待他好谁待他坏了。紫夫人你事务繁多，肯定挑不出时间，还是由我代劳，好好照顾遥吧。”
　　“这点就不劳你多费心了。”紫夫人面容平静的说，“是真的待他好，还是假的待他好，遥心里都清楚。”
　　“你……”
　　小泉信奈故作不满，内心却暗笑不已，紫夫人还不知道，自己是如何待雪代遥好。
　　不，准确来说，应该是雪代遥如何待她的好。
　　这点只怕紫夫人是永远体验不到。
　　紫夫人微微一笑，还当是自己占了上风，说道：“遥这么早回来，也是他要回来的吧？”
　　小泉信奈脸色不好。
　　雪代遥说道：“是我要回来的。”说着的时候，忽然脚上痒痒的。
　　自己那穿白袜子的小趾，被小泉信奈悄悄踩住，又悄悄移开，而后又悄悄踩住，挠得他心痒难耐。
　　明明自己从没教过小泉信奈这般，却无师自通般讨他欢心，眼见紫夫人就在眼前，两个人在她眼皮底下玩这种小动作，既紧张又刺激。
　　紫夫人轻笑道：“信奈，你也听见了吧，是遥自己想要回来的，我可什么也没有做。”
　　小泉信奈不满道：“坏孩子坏孩子，是妈妈待你不好吗，怎么就想回到她身边。”一边说着，一边轻轻踩着雪代遥脚趾。
　　紫夫人面上平静，内心却微微有所得意，说道：“好了信奈，我们做妈妈的，自然是听孩子意见。”
　　“这话说的倒是没错，但……”
　　“但什么，还是坐过去，喝杯茶水吧。”紫夫人微笑道。
　　小泉信奈闷闷不乐的坐了过去，实际上与雪代遥在一起，内心都要渗出欢快的甜蜜了。
　　“遥，坐在我身边。”紫夫人淡淡道，像是要跟小泉信奈展示她与雪代遥之间的感情。
　　雪代遥直接坐在了紫夫人身边，两个人紧紧贴在一起。
　　小泉信奈心道：“自己和遥这些日子的相处，可比和你坐在一起，还要亲近百倍。”
　　紫夫人还当小泉信奈生着闷气，想再添一缕火，特意道：“遥，你在义母待得愉快吗？”
　　雪代遥看向小泉信奈，能够从彼此的眼神中，看见朦胧的热气，说道：“愉快，开心。”



第三百九十三章  关爱
    这一举动落入紫夫人眼中，还当是雪代遥顾忌小泉信奈的颜面，这才说自己过得愉快开心。
　　紫夫人微微一笑，摸了摸雪代遥的脑袋，说道：“你玩得开心便好。”视线在他饱满的喉结上停留了刹那，而后才收回了目光。
　　几天不见，遥比之前更加成熟了，身上有股说不出的气质。
　　紫夫人分辨不出是何气质，但见到雪代遥成长，还是由衷为他感到欢喜。
　　雪代遥对紫夫人道：“开心是开心，但我想妈妈你了。”小泉信奈嗔怪道：“你这孩子住在我家的时候，老是想着你妈妈。怕是我走了以后，你连想都不会想我。”
　　雪代遥笑道：“我也会想义母你的，以后有空了，自然会去义母家做客。”
　　小泉信奈瞧了紫夫人一眼，说道：“只怕你妈妈不太乐意。”雪代遥为紫夫人说话：“我妈妈可没有那么小器。”
　　紫夫人隐隐察觉哪儿不对劲，但因为雪代遥的信任，脸上露出一抹笑容，说道：“信奈你是遥的义母，遥去你家做客，我怎么会拦着。”
　　这确实是她真实想法。
　　不过，紫夫人还是后悔让雪代遥认小泉信奈为义母。
　　一边的桃沢爱已经泡好了茶水，依次为紫夫人、雪代遥、小泉信奈递茶。
　　紫夫人抿了口热茶，说道：“信奈，你如果不嫌弃的话，就在我房间吃顿饭再走吧。”小泉信奈笑道：“我怎么可能嫌弃干姐姐。”
　　“那样最好。”
　　“话说干姐姐你一个人住在这么大的藤原家里，会不会感觉无聊乏味？”
　　“那倒不会。”紫夫人平静道，“有家人陪伴，又怎么会寂寞。”
　　雪代遥腿上一沉，居然是紫夫人把手搭在了他的大腿上。
　　“也是。”小泉信奈说道，“这几天我有遥的陪伴，都不怎么寂寞。”
　　她忽得笑了笑，问道：“干姐姐您这一个星期，会不会寂寞无聊啊。”
　　“那倒没有。”紫夫人面无表情的喝了口茶水。
　　“既然干姐姐您不会无聊，可我时时刻刻寂寞的很，能不能让遥经常来我家？”小泉信奈呼出口热气，饱含深意的望着雪代遥。
　　紫夫人心中警钟响个不停。
　　这一个星期以来，她时时刻刻都想着雪代遥，早已把他当成自己的禁脔。
　　倘若不是她养气功夫惊人，换成其他女人，只怕再雪代遥离开的第二天，就开始催促他回来了。
　　紫夫人不满道：“干妹妹，你可真会开玩笑。”
　　“我的不是。”小泉信奈笑道，“干姐姐你一个人住在这么大的藤原家里，没有人陪着，只怕会比我还要孤独。”
　　紫夫人轻笑两声，说道：“我倒担心干妹妹你一个人回去以后，孤苦伶仃的。”
　　小泉信奈脸色不愉，说道：“是啊，我可受不了一个人待在家里，所以我打算留在藤原家住宿几天，沾沾人味，干姐姐你不会拒绝吧？”
　　紫夫人假装没有听出弦外之意，笑道：“干妹妹在藤原家住宿一晚自然没有问题，但我们藤原家事务繁多，怕你住久了招待不周。这样吧，桃沢，你等下带信奈四处管管，收拾间卧室给她。”
　　“是，夫人。”桃沢爱点头。
　　不多时，敲门声响起。
　　桃沢爱拉开纸拉门，把摆好食物的矮桌送了进来。
　　雪代遥看见独立的矮桌上摆的是寿司、生鱼片、果酒。
　　桃沢爱把两张矮桌摆放在了紫夫人和小泉信奈面前，这才把最后一张矮桌放在了雪代遥面前。
　　雪代遥发现自己矮桌上的食物有所不同，是寿司、炸物、一杯葡萄汁。
　　他心中一暖：“妈妈知道我不喜欢吃生鱼片，特地换了炸物给我。”
　　小泉信奈眼尖，问道：“遥的饭菜怎么跟我们的不一样？”
　　紫夫人说道：“遥不喜欢吃生鱼片。”
　　雪代遥注意到小泉信奈投来确认的视线，点了点头，说道：“我确实吃不惯生食。”
　　“原来是这样啊。”小泉信奈认为自己没有做到当母亲的责任，连遥的忌口都不了解，有几分愧疚道：“我这个做义母的真不称职，连遥不喜欢吃什么，我都不知道。”
　　雪代遥在她家住了一个星期，都没有特别讨厌吃的东西。
　　哪怕就是清水煮得苦瓜，都很自然的咽下去，她还以为雪代遥没有讨厌吃的东西，根本想不到他居然不喜欢吃生食。
　　紫夫人听见小泉信奈的喃喃自语，淡淡的瞥了她一眼，有种身为雪代遥母亲的强烈自信。
　　“没事，义母你知道我喜欢吃什么就行了。”雪代遥笑道。
　　“遥喜欢吃什么……”小泉信奈忽然脸上一红，手放在紧绷的胸口，心中嗔骂道：“这个坏孩子！”
　　紫夫人看她突然脸红，不由得迷惑，细细打量了她几眼，说道：“信奈，你最近是不是漂亮了不少？”
　　“有吗？”小泉信奈不自知的摸了摸脸蛋。
　　紫夫人说道：“感觉你娇艳了不少，笑容也比以前多了。”
　　小泉信奈眨了眨眼睛，隐隐明白了什么，不好意思的说：“很正常吧，我就是每天用那些化妆品，怎么能有变化。”
　　紫夫人盯着她道：“感觉你身材也好了许多。”
　　“可能跟我最近在健身有关吧。”
　　“健身？”
　　“是啊，遥来我家以后，我每天晚上都在练瑜伽，不信你可以问遥。”小泉信奈脸红道。
　　雪代遥心头痒痒，回顾起种种情景，注意到紫夫人落在他身上的视线，连忙道：“嗯，我每天晚上都看见义母在练瑜伽。”
　　“是啊，姿势千奇百怪的……还必须做很长时间……有些还得让遥来帮我扶住……”小泉信奈含糊道。
　　紫夫人不疑有他，之前她也学过一段瑜伽，确实姿势千奇百怪的。
　　但后来她就不怎么练了。
　　因为需要专员指导，甚至触碰身体来纠正动作。
　　紫夫人不太喜欢别人触碰身体，所以果断放弃了练瑜伽，但基本的了解还是有的。
　　“不过，信奈……”
　　“怎么了？”
　　“我怎么感觉你的身材，不像练瑜伽或者锻炼可以练出来的。”



第三百九十四章  困惑
    雪代遥心头一紧，偷偷瞥向紫夫人，就见她面容平静，实在难以看出心中所想。
　　小泉信奈心头也是一惊，好在没有显露出来，说道：“干姐姐你平常不也没有运动，身材还保持着这么好。听说生过孩子的女人，身材都会走样的厉害。干姐姐您还是这般漂亮，可真叫我羡慕。”
　　紫夫人听见“生过孩子”时，微微一怔，随即记起别人都当雪代遥是她的私生子，但其实她身体纯洁无瑕，说雪代遥是她的孩子，只是为了方便给他个名正言顺的身份，同时方便自己管教。
　　紫夫人并不想在这个话题停留，说道：“我也是有在锻炼，每天早起晨跑的。”小泉信奈想起雪代遥每日都会早起晨练，莫不是紫夫人起的榜样？顿时肃然起敬，说道：“原来如此。”
　　雪代遥暗暗好笑，紫夫人每天早上八点准时起床，在梦中晨跑不成？
　　紫夫人淡淡的瞥了雪代遥一眼，像是说给他听的：“饭后我还会散散步，在藤原家附近走一走。”小泉信奈笑道：“我也习惯饭后走一走。”
　　“这是个好习惯。”紫夫人点点头。
　　在紫夫人还没有当上家主前，连饭后运动的习惯也没有，有的只有数不清的事务，就算小时候也是如此。
　　可能打那时起，她的身体就落下病根，身体有些疲弱。
　　不过自打雪代遥来了藤原家，她真正当上家主以后，身体不知为何越来越年轻了，本来偶尔还会看见几根白头发，现在完全消失不见了，一天比一天有活力，仿佛在逆生长一样，美貌已不单单可以用“绝美”两字来形容了。
　　莫非信奈身上所发生的，和我身上所发生的情况一样？
　　紫夫人这般想着，望着小泉信奈娇艳欲滴的容貌，回顾起之前桃沢爱身上，也经常容光焕发，可能是种很正常的现象吧？
　　如果换成个经验丰富的女人，很容易能猜出小泉信奈和桃沢爱身上所发生的隐秘，但可惜紫夫人对此一窍不通，还以为是很正常的现象，还以为自己一天比一天有活力也是如此。
　　紫夫人不再疑心，把果酒倒入杯中，小小的抿上一口。
　　雪代遥和小泉信奈同时松了口气。
　　小泉信奈刚刚还怕被紫夫人看出端异，毕竟在她眼中，紫夫人是过来人，比她有经验，心脏紧张的砰砰乱跳，还好紫夫人没有发现不对劲。
　　雪代遥用筷子夹起一块寿司，中间包着红色的鱼子酱和美乃滋。
　　他一口就可以吃进嘴巴，毫不费力的咀嚼，鱼子酱爆裂开的噼里啪啦的滋味，真叫一个美味。
　　“干姐姐，敬你一杯。”
　　“好。”
　　紫夫人和小泉信奈碰杯，两个人都想把自己的杯口，碰的比对方低上一些，但正是如此，略微僵持了两下呼吸，只能简单碰杯，喝了一小口果酒。
　　雪代遥一边吃着寿司，一边用余光偷偷打量紫夫人和小泉信奈，两个人这回没有唇枪舌剑，神色如常的聊着天，聊到有趣的八卦，两个人还会会心一笑，宛若对好姐妹。如果不是雪代遥刚刚看见两人唇讥舌讽，恐怕真的会这样认为。
　　雪代遥静静的吃着午饭，他每天早上经常锻炼雪宫主教他的动作，饭量比普通人大出不少。
　　矮桌上的寿司和炸物放了接近两个人的量，但仍然不够雪代遥来吃，一下就把桌上的食物吃个干净。
　　紫夫人本就胃口不大，看见雪代遥意犹未尽，就把自己两块还未吃的寿司，放在了雪代遥的盘中。
　　“妈妈。”雪代遥唤了声。
　　紫夫人习以为常的收回目光，给雪代遥喂食，是她日常当中为数不多可以得到满足的事。
　　小泉信奈的胃口，可比紫夫人好的多了，否则她也不会有着这般丰韵有致的身材。
　　她看见紫夫人喂食，即使自己才吃了个半饱，也把盘中的寿司，夹给了雪代遥。
　　“你吃妈妈的。”小泉信奈柔柔的道。
　　“信奈，需不需要我叫下人再送一份进来。”紫夫人有所不满。
　　紫夫人对雪代遥有种独占欲，认为只有自己才能够给他喂食，却没想到小泉信奈也敢这样做，不过却拿她没有办法，谁让人家是遥的义母。
　　忽然，紫夫人想到雪代遥在小泉家住了一个星期，难道她俩经常在一起喂食吗？
　　她的心中有种说不出的情绪，心头压抑着恼火，渐渐变成无可奈何的苦涩。
　　毕竟她早已经做好了，雪代遥这些日子会和小泉信奈十分亲密。
　　还好，小泉信奈和遥再如何亲密，也亲密不过她。
　　再怎么说，小泉信奈是遥的义母，必须拿出长辈的样子，不像自己，经过这一个星期的独处，完全下定了决心，已经把遥当成自己的所有。
　　紫夫人回想起自己给雪代遥的两次奖励，脸上露出了抹笑容。
　　她对遥的魅力很是了然，往后肯定少不了很多女人妄图接触，但她们再如何努力，也肯定超不过自己在遥心目中的地位。
　　更别说，自己与遥已经有了亲密行为，其他人更是难以超越了。
　　紫夫人恬静一笑，淡淡瞥了眼小泉信奈，就算是遥的义母也是如此。
　　小泉信奈并不知晓紫夫人心中所想，不然肯定暗笑不已，说道：“不用了，我已经吃饱了。”
　　随即，有些感叹道：“遥这么快就吃完了？”
　　“嗯，我已经饱了。”
　　雪代遥其实才吃了六分饱而已，但并不希望自己的饭量吓到她们，打算等下再回房间吃点东西。
　　小泉信奈有所感概，雪代遥吃那么多东西，也难怪他力气那么大。
　　她已经切切实实的感受过遥的力量，把她正抱抬起都是轻而易举。
　　紫夫人也感觉雪代遥的饭量有些大了，不过他正是长身体的时候，又经常锻炼，而且雪代遥都会在私底下补餐，明面上的饭量也就两人份多点，还在她能够理解范围以内。看雪代遥每天精神抖索的样子，自然不会怀疑身体哪里出了问题。



第三百九十五章  消遣
    刚刚用完午餐，紫夫人就说：“干妹妹，我让桃沢带你去附近逛一逛，正好当做饭后的消遣。”
　　小泉信奈点头道：“遥，你也陪我走一走。”
　　紫夫人拒绝道：“遥还有事要跟我说，先让桃沢陪你到处逛逛。”
　　“遥不能陪我吗？”小泉信奈有所不满。
　　紫夫人说道：“遥都陪了干妹妹你这么多天，也该让他陪陪我了吧，我有许多话没有对遥说。”
　　小泉信奈只能说：“好吧。”
　　紫夫人对桃沢爱道：“你带信奈四处逛逛，顺带帮她整理一下房间。”
　　“是。”桃沢爱恭敬道。
　　不用紫夫人多说，已经领着小泉信奈退出房间，屋子里只剩下雪代遥和紫夫人了。
　　紫夫人忽得话语冷下来道：“正坐！”
　　“妈妈？”雪代遥怔了怔，在紫夫人对面挺直腰板，端正了坐姿。
　　“你知道自己哪儿做错了？”紫夫人冷冷的道。
　　雪代遥心中闪过诸多猜测，生怕被妈妈发现了自己的隐秘，连忙摇头，说道：“我不知道。”
　　“你和信奈这几天相处的很愉快吧？”
　　雪代遥听见这话，心头顿时一紧，抬头看紫夫人的神情，莫非自己被发现了？但从她平静神情中，完全看不出端异。
　　“是我的不对，光顾着和义母相处，也没打电话回来跟妈妈你问好。”雪代遥试探的道。
　　紫夫人的脸色渐渐缓和下来，说道：“靠近一点。”
　　雪代遥暗自吁了口气，明白自己已经过关了，紫夫人并不知晓他与信奈之间的关系。
　　他挪动着膝盖，走到了紫夫人面前，两个人近得只要一抬手，就能抚摸到彼此的肌肤。
　　紫夫人忽然搂住了雪代遥的脑袋，轻轻把他往怀中揽，说道：“遥，在小泉家过得如何？”
　　“过得很不错，义母对我很好。”雪代遥呼吸之间，可以闻见淡淡的幽香，仿若深陷在温柔乡中，让身心变得困乏。
　　“那是我对你好，还是信奈对你好？”
　　“你们都是我妈妈，对我都很好。”
　　紫夫人蹙了蹙眉头，老实说，她更希望从雪代遥嘴中说出她更好的话。
　　不过细细一想，信奈从没有过孩子，对待雪代遥肯定倾注了不少感情，要是说信奈待他不好，那才有问题。
　　“总归有对你最好的。”紫夫人饱含深意，把雪代遥深深的搂在怀中。
　　雪代遥不想动弹了，只想陷在紫夫人的言语中。
　　“困了？”
　　“嗯。”
　　雪代遥有气无力道，待在紫夫人的怀中，无论是谁都会变得像他一样困乏。
　　紫夫人摸了摸他的脑袋，亲了亲他的额头，眼睛一眨不眨的从他俊秀的脸庞，移至饱满的喉结。
　　“躺下。”
　　紫夫人的语气不像是命令，却有种理所应当的感觉。
　　雪代遥渐渐软化，脑袋靠在她的腿上，被紫色和服包裹的大腿，充满了弹性，让他闭上了眼睛。
　　“遥？”
　　“嗯，妈妈……”
　　“痒不痒？”
　　“什么？”
　　雪代遥睁开了眼睛，紫夫人的手抚摸着他的喉结。
　　本来刚开始他还会痒，现在紫夫人来摸，却一点感觉也没有了。
　　“闭上眼睛。”紫夫人严厉的说道。
　　雪代遥把眼睛闭上，不能视物让他的身体格外敏感，耳朵像是有热流在钻进钻出。
　　“遥。”
　　“嗯，妈妈。”
　　雪代遥回应。
　　“我之前说过，你回来，我会给你个惊喜。”
　　“妈妈之前有说过吗？”
　　雪代遥没有印象了。
　　紫夫人轻快的声音一沉：“相比较于惊喜，遥更喜欢我给你惩罚吗？”
　　雪代遥想了想，说道：“妈妈喜欢怎么样，就怎么样吧。”刚刚说完，脸上忽然被盖住了。
　　他能够想象隔着眼皮，紫夫人垂下绝美的颜容，用手轻轻抚着他眼眶，说道：“遥，听说你中文学得很好，已经可以说些日常用语了。”
　　“嗯。”雪代遥点头。
　　“你的名字用中文怎么喊？”
　　“雪、代、遥。”
　　“妈妈该怎么喊？”
　　“妈妈、妈妈。”
　　雪代遥一字一顿的说道，感觉紫夫人搂他愈发紧了。
　　“这个部位用中文怎么说？”
　　雪代遥感觉眼皮热热的，他用中文道：“眼睛。”
　　“这儿呢？”
　　“鼻子。”
　　“这个呢？”
　　“嘴巴。”
　　雪代遥感觉这三处烫着皮般的炽热，热流在胸膛不断翻滚。
　　忽得，感觉胸口阵阵凉意，紫夫人平静的问道：“这个部位中文怎么念？”
　　雪代遥犹豫了两秒，说道：“喉结。”
　　“这里呢？”
　　“胸口。”
　　“那妈妈这个部位呢？”
　　“手。”
　　“你这个部位呢？”
　　“肚脐。”
　　紫夫人柔声道：“这呢？”
　　“腿。”
　　雪代遥回答的越来越慢了，每次都得想个一秒多。
　　“那这里呢？”
　　雪代遥回答不出来了。
　　紫夫人话语平静下来：“这个地方怎么念？”
　　雪代遥脑袋卡壳了，“我……我……”
　　“告诉妈妈，这个地方用中文怎么念。”
　　雪代遥真的记不起来了，明明是个很常见的中文词语。
　　紫夫人有点生气了，用严厉的声音道：“记不清楚吗？”
　　“爱姨……管家……我……没有教过……”
　　雪代遥语无伦次了，像做错事的孩子。
　　“没有认真听课？”
　　“嗯……”
　　紫夫人轻轻在雪代遥耳边训斥，他终于知道外面的人为什么那么怕妈妈了，她拿出藤原家家主的气势，一遍又一遍质问着他记不得的词语。
　　雪代遥不敢应声，只能接受紫夫人的责罚，谁让他没有好好听课呢，这一切都是他应得的。
　　“妈妈，真的很失望。”紫夫人轻轻的道。
　　雪代遥目不能视，最怕的就是紫夫人用失望的语气这样说，身子吓得颤抖了下。
　　“以后得好好学习，知道吗？”
　　“知道了。”
　　雪代遥理亏的道。
　　紫夫人满意的点点头，忽然有些苦恼了，说道：“遥，我再测你一遍其他的词语，不，还是测你两遍吧。”
　　紫夫人对这方面估算不准，有可能得三遍四遍，甚至更多吧。
　　她把另外一只手松开，不再盖住雪代遥的脸，问道：“这里用中文怎么念。”
　　雪代遥感觉头顶有丝不易察觉的热，说道：“额头。”



第三百九十六章  了然
    桃沢爱回到紫夫人的办公屋，还没有敲门，便听见里面的学习声，她立刻心知肚明了，把手缩了回去。
　　紫夫人不停的提问，想看看少爷中文学习的怎么样。答对了就有奖励，答错了便惩罚。
　　桃沢爱候在门口，就算这里不会有女仆经过，但仍怕有万一。
　　她静静站着，注重礼仪的她，站姿任谁也挑不出毛病。
　　本来她不想偷听紫夫人和少爷的谈话，但声音却还是飘了出来，让桃沢爱没法不听。
　　紫夫人提得问题都很是生僻，只怕少爷多半是回答不上来，要被夫人一遍遍的责罚了。
　　过了不知多久，屋内的声音终于下了下来。
　　桃沢爱看了眼手机，时间过了将近四十分钟，想必紫夫人嘴巴都问渴了，明明少爷才刚回家，就迫不及待的问他学习上面的事。
　　对于少爷在学习上面的渴求，桃沢爱对此了解的不能再了解，只怕夫人问得累了，少爷也不会累吧。
　　桃沢爱双手放在腹部，想起每晚教导少爷学习的情景，有种温馨的暖流在胸口腹部流淌。
　　她特意又等了十分钟，确定里面再没有动静，这才轻轻敲了敲门，说道：“夫人，我回来了。”
　　“嗯，是桃沢啊，进来吧。”紫夫人声音有些疲倦了。
　　桃沢爱拉开纸拉门，紫夫人绝美的脸庞，不可遏制的涌现出股疲劳，鼻子微微缩动着，像是闻见不舒服的味道。
　　桃沢爱本能的缩动鼻子，她鼻子可没有紫夫人那么灵敏，仿佛闻见了股熟悉的淡淡味道，但由于经常闻，大脑早已经习惯了，根本没有太多反应，甚至还想：“屋子里有什么怪味吗？”
　　雪代遥把空调关上了，把窗户打开，外面灼热的气流吹了进来。
　　紫夫人平静道：“桃沢，你闻见什么了？”桃沢爱摇了摇头，看似不确定的道：“是刚刚寿司的味道吗？”
　　紫夫人不置可否，“等下帮我把房间喷下清新剂。”
　　“是。”桃沢爱点头。
　　紫夫人闭上眼睛，把头上的发簪拿了下来，她再次睁开眼睛，就发现雪代遥和桃沢爱紧紧盯着她，让她迷惑道：“你们两个为什么这样看着我？”
　　她心头莫名一紧，摸摸脸颊，难道真是脸上有东西不成？可脸颊光洁细腻一片，哪有东西粘黏。
　　“夫人生得美丽，不管看您多少次，都让我心生惊叹。”桃沢爱恭敬的道。
　　紫夫人还当桃沢爱说笑而已，这句话已经听旁人说了不知多少遍，她自己却没有这样的感觉。
　　“遥，你先出去吧。”
　　“好，妈妈你有事再叫我。”
　　雪代遥悄悄拎起房间里的垃圾，快步走出了屋子。
　　紫夫人瞧他精神奕奕的模样，叹气道：“遥长大之后，只怕我就管不住他了。”桃沢爱说道：“夫人，少爷这么懂事，何必管着他呢。”
　　“桃沢你倒还是那么懂我。”紫夫人轻轻一笑，“倘若我管不了他，换成他来管我，倒也是有趣。”
　　桃沢爱没有回答，与紫夫人相处多年，自然是了解她的心思。
　　看见她脸上有了丝疲倦，也不用紫夫人多说，很自然的从旁边的柜子，拿出了被子枕头，为紫夫人铺好。
　　“桃沢，你认为信奈为人如何？”紫夫人忽得问道。
　　桃沢爱想了想，说道：“小泉太太贵为夫人您的干妹妹，不是我这个当下人的，可以妄自评价。”
　　“是，再怎么说，她也是我干妹妹。”紫夫人点点头，问道：“你认为信奈对遥怎么样？”
　　桃沢爱心头一凛，神色如常的说道：“小泉太太是少爷的义母，对少爷自然是无可挑剔的，不过肯定是比不上夫人您。”
　　“假的自然比不上真的。”紫夫人平静道。
　　桃沢爱问道：“夫人，需要我注意一下少爷和小泉太太吗？”
　　“稍微注意一下就好了，不用管遥做什么。如果遥真的能做什么，我可是会很欣慰的。”紫夫人话语充满了自信，经过刚刚和遥的相处，认为自己走在最前列。
　　“是。”桃沢爱低头道。
　　紫夫人对桃沢爱相当放心，说道：“麻烦你了，桃沢。”
　　“不麻烦，夫人。”
　　桃沢爱腹部流淌着热流，一遍遍想着雪代遥，心头愧疚的想：“对不起了，夫人。”
　　……
　　……
　　雪代遥拎着垃圾，出了竹林，有两名女仆正好经过，有说有笑道：“少爷好。”“少爷，您回来了？”
　　“嗯，我今天中午刚回来。”雪代遥笑道，让两名女仆看得呆怔住了。
　　直到雪代遥走远了，两名女仆才回过神。
　　藤原家的女仆，姿色都是千挑万选出来，她们两个秀气的脸庞，都闪过对雪代遥的迷恋，一致认为藤原家上下没有一个不宠爱少爷的。
　　“感觉少爷是不是哪里不一样了。”这名女仆说道。
　　“有吗？”那名女仆没有感觉。
　　“少爷是不是比之前更加好看了。”这名女仆不确认道。
　　那名女仆噗嗤一笑，调侃道：“夏天也犯花痴啊？”
　　“才没有！”这名女仆跟着笑起来，开始对那名女仆毛手毛脚。
　　两个人打闹着，忽然僵住了身体，端正的道：“咲夜管事好。”
　　桃沢咲夜点了点头，视线落在还未完全远去的雪代遥身上，问道：“你们有看见我妈妈吗？”
　　“没有！”两名女仆连忙摇头，她们最怕管家了，躲着都还来不及，怎么会注意管家去哪。
　　桃沢咲夜不再理会这两名女仆，悄悄跟在了雪代遥身后，总怀疑他跟自己妈妈处得太近了。
　　那名女仆小声道：“咲夜管事是不是偷偷跟踪少爷啊？”这名女仆连忙阻止她乱说话：“你别乱说。”
　　那名女仆像是想起了什么，连忙点头。在藤原家中最需要注意的就是，千万不要去打探主人家的秘密。
　　桃沢咲夜偷偷摸摸跟随在雪代遥身后，她体力很好，跟了雪代遥老长一段路，都没有气喘，悄悄躲在建筑物后面跟随。



第三百九十七章  相处
　　雪代遥拎着垃圾袋，来到偏僻的角落，把垃圾丢进藤原家专门处理垃圾的垃圾桶中。
　　桃沢咲夜看着雪代遥走远，这才敢来到垃圾桶旁边，望着里面各种垃圾，不由皱了皱眉头。
　　她对雪代遥丢得垃圾并没有太多兴趣，单纯只是想找自己的母亲。
　　不知为何，她隐隐感觉桃沢爱和雪代遥之间的关系有些微妙。
　　“应该是我错觉吧。”桃沢咲夜望着已经不见踪影的雪代遥，不知道脑中在想些什么。
　　……
　　……
　　雪代遥来到藤原清姬的房间，她穿着身雪白色裙子，坐在沙发旁边，不满的放下手机，说道：“你好慢。”
　　雪代遥坐在了藤原清姬对面的沙发上，说道：“妈妈留我说了些话，所以才那么慢的。”
　　藤原清姬撇撇嘴，对紫夫人的安排并不好说什么，打了个哈欠，慵懒的靠在沙发靠背，命令道：“坐在我旁边。”
　　雪代遥看了眼藤原清姬屁股下的沙发，是单人独立沙发，说道：“你是让我坐在扶手上吗？”
　　“这位置不是很大？”藤原清姬翘起嘴角，点了点自己光洁的大腿，肌肤比裙子还要雪白。
　　雪代遥微微一怔。
　　藤原清姬不满他这份犹豫，轻轻的道：“你不听我的话了？坐过来。”
　　雪代遥心跳快了两拍，总感觉哪里怪怪的，但在犹豫过后，还是选择性的坐在了藤原清姬的腿上。
　　他怕自己体重压坏了她，所以绷着嵴背，像扎马步一样坐在藤原清姬腿上，实际上自己大部分的重量，都由自己弯曲的大腿承受了。
　　老实说，维持这样的姿势真的很累。
　　还好雪代遥每日都在坚持锻炼，做起来也没有太过吃力，维持这种姿势半个小时没有一点问题。
　　“你好轻。”藤原清姬取笑道，“我还以为你会很重呢。”
　　雪代遥笑了笑，极力把重量压在自己的大腿上。忽然背后一痒，呼吸都忘记了，差点没有平衡住身体。
　　“你呼吸好重。”藤原清姬戏谑道，胸口贴着雪代遥背部，用自己的头发轻轻挠着他耳朵。
　　“有那么大声吗？”雪代遥诧异道，他明明收敛了呼吸声。
　　“骗你的，你还真信啊。”藤原清姬玩味，身体往后挪了挪，双腿交叉的夹住雪代遥腰肢，可以看见她那雪白褶皱的足心。
　　雪代遥没忍住，伸出指头，挠了挠藤原清姬的足上褶皱，她痒痒得笑了两声，声音变得阴沉：“雪代遥，你想死吗！”可是阴沉的腔调还没有维持多久，就被遏制不住的笑声取代。
　　藤原清姬感觉自己足心被雪代遥一上一下的挠着，痒得眼泪都出来了，“哈哈，停下……”
　　雪代遥停了下来，说道：“抱紧我。”
　　“什么？”
　　藤原清姬还没有反应过来，雪代遥直接挺身而立，站了起来。
　　她这才发现雪代遥根本没有坐在沙发上，而是像扎马步一样虚坐。
　　藤原清姬还不及多想，忽如其来的失重感，让她紧紧抱住雪代遥，令人玩味的两只小脚夹在他腰间，用古怪的姿势维持自己不掉下去。
　　“是不是我对你太好了，以至于你敢这样戏弄我。”藤原清姬冷冷的道，可是下一秒，就克制不住的笑了起来，雪白色裙子像碧蓝色大海卷起的浪花，身体咯咯的颤抖个不停。
　　雪代遥松开挠她脚心的食指，生怕太过火，令她抱不稳的摔在沙发上。
　　藤原清姬松了一口气，语气变得有几分渴求了：“继续啊。”她用美足轻轻敲着雪代遥大腿，迷恋这种痒得要摔下去的堕落。
　　可雪代遥又不挠了，让藤原清姬心里痒痒的，让她怀疑是不是自己身体跟足心一样敏感。
　　忽得，雪代遥抱紧了她，背进了浴室，把她轻轻放在了浴缸的椅子上。
　　藤原清姬仿佛坐回了王位，居高临下的俯视雪代遥，翘起圆润的大拇趾，指着他道：“我好累啊。”
　　雪代遥轻轻捏住她玉足，说道：“我帮你按摩一下？”
　　“不舒服的话，我就命人砍你的头。”藤原清姬说笑道，拿出女皇的派头，目光幽幽的瞧着他。
　　雪代遥忽然想起了自己学的中文成语，叫作“蛇蝎美人”。蛇蝎不蛇蝎另说，但美人是肯定的。
　　如果有评选女皇的比赛，凭借藤原清姬的相貌，肯定能拿第一名。
　　话说靠着容貌作弊，是不是对其他参赛者不公平？
　　雪代遥收敛发散性思维，把后面的花洒拿在手中，调节好水温，对准藤原清姬的足心喷射。
　　藤原清姬五趾蜷缩，热热的喷流射在她的足心，让她发痒至颤抖。
　　她强忍着痒意，脸上露出不屑一顾的表情，仿佛在说：“无聊。”
　　可当雪代遥拿开花洒，大拇指按住她的拇趾时，脸色立刻变得微妙，却仍强撑着，美丽的脸上尽是不屑，说道：“一点感觉也没有，你在给我挠痒痒吗。”话还没有说完，雪代遥指头轻轻一揉，像是搭在痒筋上，吧嗒一声，藤原清姬的身体顿时蜷缩，又痛又痒的“啊”了一声。
　　这声娇哼，让雪代遥心头发痒。不得不说，藤原清姬的足心真的很敏感，要是换成爱姨她们被自己揉按脚心，反应根本不会像藤原清姬那么夸张，甚至还会感觉舒服，哪里像她这般又痛又痒。
　　雪代遥笑道：“还痒不痒了？”
　　藤原清姬高高在上的说道：“没感觉。”
　　“那我认真点按了。”
　　“你刚刚还没有认真按吗？”
　　藤原清姬声音有些畏惧了。
　　“是啊。”
　　雪代遥没有理会藤原清姬的反应，拿起花洒冲着她的足底，看着她五趾可爱的蜷缩，白嫩的脚底卷起一根根褶皱，微微提高力道，替藤原清姬按压足穴。
　　“啊……哈……”
　　藤原清姬又痒又痛，发出古怪的声音，强忍着捂住了嘴巴。
　　“这个力道怎么样？”
　　“没……没感……觉……”
　　藤原清姬说话都说不清楚，发现自己口水都要掉出来，立刻捂住嘴巴。



第三百九十八章  状态
　　自己是藤原家二小姐，何尝流露出过这种痴态？
　　藤原清姬舌头都要融化了，自己的白嫩嫩的小足，被雪代遥抓在手中，是怎么也反抗不赢他的。
　　雪代遥再次提高了力道，重重摁下藤原清姬的足心，她再也忍受不住的“啊”了一声，叫了出来。
　　“这个位置很痛吗？”
　　“痛，又痒，但被遥按着却又挺舒服的。”
　　“这个地方，好像是胃的反射区。”
　　“我胃不好？”
　　藤原清姬不太相信。
　　“不是我说的，是你的反射区自己说的。”雪代遥问道，“我去义母家的一个星期，你有没有吃早饭啊？”
　　藤原清姬理所当然的道：“你不在，我起那么早做什么，当然一觉睡到中午啊。”
　　雪代遥既感动又无奈，说道：“这样对胃不好，早饭必须得吃。”
　　藤原清姬不在乎道：“你在命令我吗？”雪代遥道：“那我就是在命令你。”
　　藤原清姬望着雪代遥的眼睛，又听见“命令”两字，心跳莫名加快，手都软的抬不起来，说道：“我听遥的命令，遥让我干什么我就干什么。”
　　雪代遥微微一怔，没想到藤原清姬一下子变得那么顺从，说道：“听话就好。”
　　藤原清姬又听见“听话”两字，心痒难耐，说道：“不过也不一定是我胃不好，这个地方谁按谁都痛吧。”
　　“你想试试按我的脚？”
　　雪代遥顿时了然，看藤原清姬遮掩的神态，马上反应过来她的癖好又犯了。
　　他和藤原清姬又不是第一天相处，早就明白她的秉性，越是像主人家苛责，藤原清姬内心便越欢喜。
　　“没有……”藤原清姬话还没说完，雪代遥已经站了起来，让她必须仰望才能看见他的脸庞。
　　“下来。”雪代遥命令道。
　　藤原清姬顿时双手双脚，像酥了般的软，本想现出残虐笑容，说：“你怎么敢这样对我说话？”但身体却像不受控制了一样，颤抖着娇躯，慢慢从椅子上起开，说道：“遥……你坐……”
　　雪代遥瞥了她一眼，说道：“你就站着让我坐下？”
　　藤原清姬脑中轰隆了下，他的眼神和话语，对她来说着实太过羞辱了。
　　毕竟她是藤原家的二小姐，就连母亲紫夫人也没有现露出这种神色对她。
　　可偏偏，藤原清姬对雪代遥露出这种神情，爱得欲罢不能，像是丧失了思考能力，跪坐在湿漉漉的浴缸当中，把裙摆都染湿大片，请求道：“遥少爷，您坐。”
　　雪代遥配合着她坐下，不用他吩咐，藤原清姬主动捧着他的脚，用花洒慢慢清洗的。
　　藤原清姬感觉雪代遥的脚比她大上不少，看起来很宽厚，捏起来十分的结实。
　　她根本没有服侍过别人，少数几次都是伺候雪代遥，更别说帮别人洗脚了。
　　藤原清姬半跪在浴缸里，把膝盖抬了起来，说道：“遥，把脚搭在我的膝盖上。”
　　“好。”雪代遥把腿压了过去，感觉整个人十分轻松。
　　“痛吗？”藤原清姬小心翼翼的捏着雪代遥足底，生怕一不小心就捏疼了他。
　　“没感觉。”
　　雪代遥实话实说，他是真的没感觉。
　　藤原清姬加重了力道，看着完全无感的雪代遥，用尽全力的捏着那所谓的“胃反射区”。
　　“有点痒。”雪代遥完全没有痛意，任由藤原清姬捏遍足底，还是没有半点反应。
　　藤原清姬累的喘气，仰望雪代遥道：“遥，你一点也不痛？”她感觉雪代遥的眼神变得轻蔑了，就跟平常的她一样，说道：“你以为谁都像你一样吗？”
　　藤原清姬都忘记了呼吸，那条膝盖也放了回去，跪坐在浴缸里，她趴下身子，雪白色的裙子被完全打湿，看着浅浅的水面，她美丽的脸庞上满是渴望，她感觉脑袋一沉，被雪代遥的足踩住了，一点点带着脆弱的尊严堕落，鼻子贴在水面上，完全跪坐下来，像是在给遥道歉：“对不起遥，我的脚心居然那么怕痒怕痛。”说出这句话，她非但没有任何羞辱感，反倒有种说不出的兴奋。
　　叮咚……
　　正当她等待雪代遥的下文时，门铃声忽然响起。
　　雪代遥放开了她，藤原清姬怒意冲冲的起身，雪白色的裙子往下滴着水珠，又恢复了平日里喜怒无常的二小姐了。
　　“谁在外面？”藤原清姬压抑恼火。
　　“是我，二小姐。”门外的女仆道。
　　藤原清姬径直打开了门，女仆被二小姐的样子吓了一大跳，怕是自己打搅了她的游戏。
　　“怎么了？”雪代遥走了出来，让女仆安心了不少，立刻道：“二小姐午饭还没有吃。我刚刚来过一次，二小姐说不想吃，让我等下再过来。”
　　雪代遥没好气的道：“你还说你胃没事，饭都不准点吃。”藤原清姬头次露出难为情的表情，说道：“我其实想等你过来一起吃的，谁想得到你这么晚才过来。”
　　雪代遥语气柔和不少，说道：“是我的不对，不过你以后可千万不能为了等我，不准点吃饭了。”
　　“我知道了。”藤原清姬翘起嘴角，“你的命令我会听的。”
　　雪代遥心头暖暖的，对女仆说道：“去准备午餐吧。”
　　“是。”女仆如临大赦，立刻退出房间。
　　雪代遥望着藤原清姬湿漉漉的裙子，正一点一点往下滴水，说道：“换条裙子吧。”
　　“好呀，你帮我挑。”
　　藤原清姬拉住雪代遥的手，领着他进入自己的卧室，打开左边的大柜子，各种类型的衣服都有。
　　雪代遥一时也看花了眼睛，望着这些崭新漂亮的服饰，心想真正的公主衣服也不过如此吧。
　　“这些衣服有点旧了，改天让女仆整理一下丢了。”藤原清姬说着，翻开一件件衣服，问道：“遥，你觉得我穿那件漂亮？”
　　“白色的那件裙子。”雪代遥一眼就相中裙子，认为藤原清姬特别适合白裙，有种白雪姬的气质。
　　“我也喜欢白色裙子。”藤原清姬赏了个雪代遥一个有眼光的赞许目光，对着他耳朵说道：“你让我做了那么多羞耻的事，你看我换完裙子怎么收拾你。”雪代遥有些期待了。



第三百九十九章  偷偷摸摸
　　晚上七点多钟，天空才真正暗淡下来，显现出一轮浅浅的圆月。
　　雪代遥往图书房的方向走，忽然他停了下来，让远处躲在墙壁后面的桃沢咲夜吓了一跳。
　　还好，雪代遥并没有发现她的样子，把鞋子放在最高一阶的台阶上，俯下身子系鞋带。
　　实际上，雪代遥已经发现了桃沢咲夜在跟踪他，借着系鞋带的动作，想看看她藏在哪里。
　　他利用俯身的动作，只一眼就发现桃沢咲夜躲在后面的墙壁当中，露出小半个脑袋，还以为自己藏得很隐蔽。
　　或许对于其他人来说很难发现，但对于视力好到可以黑夜视物的雪代遥来说，跟站在他面前没什么两样。
　　雪代遥有些无奈，这已经不是桃沢咲夜第一次跟踪他了，之前也有过几次，只不过他没有理会，怕的就是桃沢咲夜尴尬，索性让她跟着就跟着吧，自己也不介意。
　　而且，桃沢咲夜之所以跟踪他，或许是自己跟爱姨之间的关系，被咲夜察觉到了，但却因为没有证据，只能偷偷摸摸跟踪。
　　这也是雪代遥为什么让她跟踪的原因之一，万一自己让她暴露出来，指不定背后又会采取更加隐蔽的方法，来收集自己和爱姨在一起的证据。
　　雪代遥摇了摇头，重新系好了鞋带，当作没有发现桃沢咲夜的样子，迈步上了楼。
　　楼道里黑漆漆的一片，台阶很光滑，一不小心很容易滑倒。
　　雪代遥视力很好，平时上二楼去图书房都懒得开灯。
　　现在，他怕桃沢咲夜跟踪不敢开灯，一不小心摔倒，于是把旁边的电灯打开，走上了二楼，也不在意她会不会跟上来。
　　雪代遥走到倒数第二间的图书房，发现门缝底下有微弱的光线，脸上现出笑容，轻轻敲了下门。
　　“谁？”
　　熟悉的声音并没有让雪代遥感到意外，他笑道：“我。”
　　声音的主人怔了怔，说道：“进来吧。”
　　雪代遥推开门。
　　藤原雪纯正拿着书，站在书架旁边，每根头发都泛起明亮的光泽。
　　将近有一个星期没有见面，彼此既熟悉又陌生，藤原雪纯一时不知道该说些什么，“你回来了？”
　　“嗯，我今天中午就回来了。”雪代遥注意到藤原雪纯手中的书。
　　“渡边淳一的《流冰之旅》。”藤原雪纯合上书，包装皮是蓝白相间的海鸥。
　　难怪雪纯会第一眼相中这本书，看起来和她的气质很搭。
　　雪代遥知道藤原雪纯喜欢浅蓝色，笑道：“这本书能借给我看吗？”
　　“才不要。”藤原雪纯欢快的拒绝，“我还没有看，等我看完了再借给你。”
　　“小气。”雪代遥笑着。
　　“我又不是损害自身利益，故作大方的人。”藤原雪纯扬起长发。
　　雪代遥闻见淡淡的清香，她刚洗过澡，有种清爽的气息。
　　“其实我并没有想看你这本书，我只是想测试一下，看看你会不会把书借给我，结果让我很失望。”雪代遥故作失落道，他依稀看见，藤原雪纯长长的睫毛飞快的眨了两下，她在灯光下美得让人心动。
　　“雪代遥，你有没有听说过这样一句话。”藤原雪纯深吸了一口气。
　　“什么话？”雪代遥感觉藤原雪纯呼出的气，像寒冬天的风雪拂在他脸上。
　　“感情是禁不起测试的。”
　　“我以为我们之前的感情是特殊的。”
　　雪代遥说着，忍不住笑起来。
　　藤原雪纯满脸嫌弃，受不了雪代遥的傻笑，结果却被他传染似的轻笑两声，马上意识到不对的捂住嘴巴，长长的睫毛一眨不眨了，冷冰冰的盯着他。
　　“我的书还没有看完呢。”雪代遥根据记忆，从中间的书架抽出一本书。
　　藤原雪纯余光偷偷瞧着，那本书是淡红色的封皮。
　　“川端康成的《古都》。”
　　雪代遥别过书，特意给藤原雪纯扬了扬。
　　“别打扰我了，我要看书了。”藤原雪纯对此没有任何反应，把视线放回了书中，但她嘴角还无法遏制的上扬，因为她昨天晚上看得就是《古都》，还把其中的书签，夹在了自己现在这本书里。
　　“我的书签呢？我明明夹在这的。”雪代遥的惊异声，让藤原雪纯寒冷的面容消融，忍着笑道：“麻烦你小声一点，这里是图书房，你不看书还有其他人要看书。”
　　雪代遥忽然反应了过来，注意到藤原雪纯书中露出一角的猫咪书签，不过他的视线都被她干净的笑容吸引了。
　　藤原雪纯面对雪代遥的视线节节败退，用书本遮住了自己的脸。
　　雪代遥笑了笑，拿起手边的书，凭借记忆翻到之前看到的内容。
　　藤原雪纯侧下书本，发现雪代遥认真在看书，既解脱却有种莫名的失落，但随即调整好了心态，专注的看起手边的书。
　　两个人都很喜欢看书，就站在书架旁边，一句话也没有说，借着灯光专注的看书。
　　过了许久，有可能是一小时，有可能是两个小时。
　　藤原雪纯眨了眨酸涩的眼睛，合上最后一页，把书放回了书架。
　　雪代遥其实早两分钟就看完了，只不过怕打搅到她，借用手边的书，悄悄注视藤原雪纯专注的颜容。
　　藤原雪纯并不知道雪代遥已经看完，瞄了眼他书剩余的部分，耐心等待他把书看完。
　　过了一分钟左右，雪代遥把书合上，故作惊讶道：“你看完了？”
　　“嗯，看完很久了。”藤原雪纯说道，“很晚了，我要回去了。”
　　“我们一起走。”雪代遥把书放回书架，藤原雪纯去把那边电灯关了。
　　雪代遥忽然发现她走路有点一瘸一拐，心顿时提了上来，问道：“你腿怎么了？”
　　藤原雪纯把这边的灯光关了，仅剩下几盏昏暗的小灯，若无其事道：“早上跑步的时候，腿扭了下。”
　　“严重不严重？”雪代遥上前扶她。
　　“如果严重的话，我还会在这边看书吗？”藤原雪纯好笑道，心头却有种说不出的温暖。



第四百章  踪迹
　　“也是。”雪代遥感觉自己有点关心则乱。
　　“不用扶我。”藤原雪纯这样说着，面对雪代遥的搀扶，肌肤有着说不出的怪异。
　　但她没有甩开雪代遥的意思，反倒现出无可奈何的神情。
　　“哪里扭伤了？”雪代遥往下瞄。
　　藤原雪纯庆幸自己穿得是宽松的长裤，而不是裙子，否则面对雪代遥探究的目光，不知道该作何姿态。
　　如果换成其他人敢这样肆无忌惮的盯着，估计会上前狠狠的给个过肩摔吧。
　　但面对雪代遥的关心，更多的是默许。
　　“我已经没事了。”
　　“让我看看哪里扭伤了。”
　　藤原雪纯叹了口气，说道：“不用找了，在脚踝那边。”
　　雪代遥低下头，隐隐约约注意到她脚踝处有块红肿，可以闻见淡淡的药香，“你上药了？”
　　“嗯，我洗完澡又涂了一次。”
　　“是跌打损伤的药水？”雪代遥也摔伤过，对这种药水味印象深刻，古怪道：“你自己涂的？”
　　“我自己一个人就够了。”藤原雪纯扬起长发。
　　雪代遥无奈一笑。
　　这种药水需要别人配合按摩红肿处，光靠自己一个人，哪有那么容易发挥药效。
　　藤原雪纯脚踝肿得那么大，放着不管的话，估计得等一个星期才有可能消肿。
　　看来有时候太过自强，也不是件好事。
　　雪代遥在心里叹气，说道：“我帮你重新上药吧，你这样子得等到什么时候才能好。”
　　藤原雪纯本能的想要拒绝，但雪代遥握着她的手实在太热了，怕他会一直缠着自己，只能说道：“好吧。”
　　雪代遥扶她坐在椅子上，让她把腿抬起来，放在另外一张椅子上，把左腿的裤管对折上拉。
　　在不经意间，雪代遥刮了下红肿的脚踝，让藤原雪纯痛得蹙眉。
　　“肿得这么大，你还说没事。”雪代遥没好气道。
　　“我之前也有扭伤过，过几天就好了。”藤原雪纯若无其事道。
　　雪代遥不知道该说什么好了，叹气道：“早知道我早点回来了，这样你就不会扭伤了。”
　　藤原雪纯好笑道：“你和我在一起，我就不会扭伤了吗？”
　　“有我在的话，你就不会扭伤了，我一定会第一时间扶住你。”
　　藤原雪纯本以为雪代遥只是说的好听，直到看见他认真的目光，才发现他没有在说谎，让她那颗心触动莫名，说道：“嗯，我相信你。”
　　雪代遥说道：“我去隔壁房间拿下药。”
　　藤原雪纯望着雪代遥走出房间，心中空荡荡的，直至他拿着药水回来，那颗心才被填满。
　　“你用的是这个药，没错吧？”雪代遥把红药水拿起来，藤原家到处都有急救箱，很容易就找到涂抹跌打损伤的药水。
　　“嗯，是这个没错。”藤原雪纯点头。
　　雪代遥拧开药水盖子，按照说明书的药量，把药水均匀的倒上去，轻轻触碰藤原雪纯的脚踝。
　　“呼……”
　　藤原雪纯忍着痛，使自己不发出声音。
　　“我开始帮你按摩了，忍着点。”
　　雪代遥微微用了点力，开始为她按摩红肿的脚踝。
　　藤原雪纯长长的睫毛颤抖个不停，坚强的一句话也没有说。
　　雪代遥能够感受到她那条长腿颤抖，却没有一点办法缓和她的痛苦，只能轻轻为她搓捻按摩。
　　渐渐的，藤原雪纯眉头舒展了，痛苦逐渐转变为舒服。
　　“好了。”雪代遥松开脚踝，“明天再上次药，过两天就消肿了。”
　　“还得再上一次？”藤原雪纯蹙起眉头。
　　雪代遥责怪道：“你没听说过伤筋动骨一百天吗。还好你只是扭伤，消下肿，过两天就好了。”
　　藤原雪纯闭上嘴，“好吧，明天就拜托你了。”
　　雪代遥说道：“明天你就别跑步了，安心待在家里休息。”藤原雪纯没有回应，雪代遥叹气道：“我扶你回去吧。”
　　“我自己能走。”藤原雪纯这样说着，却没有拒绝雪代遥的搀扶，这让她有些迷茫。
　　明明只是普通的扭伤而已，靠着自己的力量，也可以回去的，可为什么……
　　雪代遥猜不出她的心思，小心翼翼的扶着她走出图书房，穿过长长的走廊，来到楼道口。
　　“你不要用这种姿势扶我了。”藤原雪纯感觉被雪代遥搀扶着，越走越费劲。
　　“那用什么姿势扶你？”
　　藤原雪纯犹豫了下，两只手亲昵的抱住了雪代遥的胳膊，他的脸顿时燥热起来，毛刺刺的，明明与女人没少上床，却有种心动的感觉。
　　“就这样……扶我下去……”藤原雪纯声音小了，她可能也意识到了不对，有些紧张。
　　雪代遥咽了口吐沫，不敢看藤原雪纯，感觉她太过可爱了，生怕她的魅力，让自己做出不好的举动。
　　他比之前更加小心，护送着藤原雪纯下楼。
　　这片空地灯光昏暗，天空的月亮被乌云遮挡住，自渐形秽的不敢去看藤原雪纯的颜容。
　　别说月亮了，雪代遥也不敢看，他身体渐渐燥热，呼吸一下比一下沉重。忽然，他发现沉重的呼吸不单单只有自己，藤原雪纯的呼吸也有些急促。
　　两个人不敢看着对方，借着慢慢浮现出的月色，雪代遥把她送到了家门口。
　　藤原雪纯恢复了平时清冷的面貌，把家门打开了，喵的一声，良秀从玄关那边大摇大摆的跑出来。
　　这只胖橘猫在藤原雪纯的喂养下，变得更胖了，走起路来都有种虎虎生威的感觉。
　　“我到家了。”
　　“嗯。”
　　藤原雪纯转过身，面对面望着雪代遥，从怀中掏出了个书签，说道：“送给你了。”
　　这是个蓝色的猫咪书签，猫咪脖子围了圈粉色围巾，看起来十分可爱。
　　“这本来就是我的书签吧。”
　　藤原雪纯罕见的俏皮道：“你愿意把它送我吗？”
　　“愿意。”雪代遥想也不想，没有人能对藤原雪纯说拒绝。
　　“那现在是我的了。”藤原雪纯笑道，“我把它送给你了。”
　　“还可以这样嘛。”雪代遥接过了。
　　藤原雪纯走到屋内，没有关门，说道：“明天见。”
　　“嗯，明天见。”雪代遥鼓起了意志力，强迫自己帮她把门关上。
　　他拿着塑料书签走在月光下，上面印着的蓝色猫咪仿佛在笑话他。
　　“明天见。”雪代遥念叨，充满对明天的期待。



第四百零一章  前来
　　深夜十一点半。
　　雪代遥光着上半身，一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边从浴室走到卧室窗边。
　　他每天早上坚持晨练，例行完成雪宫主传授给他的动作，才一年多的时间，他弱不禁风的身体就变得结实有力，精力就像午时的太阳一般旺盛。
　　雪代遥对于雪宫主很是感激，念着她的好，也不知道她在神宫过得怎样？但应该和平日里没有任何区别吧，一定就在破旧孤单的神殿里，静心打坐修行。
　　别看雪宫主年轻貌美，但其实已经二百一十三岁，一生待在神宫当中，从未下过山。
　　雪代遥光是想想就有些头皮发麻，如果让他在山上待个一两年还好，但让他把所有青春都花在敬神修行上面，他肯定是做不到的。想到这里，对雪宫主越发钦佩。
　　他擦着湿漉漉的头发，把窗户玻璃打开，天空高悬一轮浅浅的圆月，时不时从外边送来阵阵凉风，让他心情轻松不少。
　　不过，雪代遥忽然想起了什么，蹙紧眉头，视线落在了远处的一栋楼房门口。不得不说，桃沢咲夜可真有耐心，悄悄跟在他背后一个晚上，弄得他真的很无奈。
　　本来九点钟就该去找爱姨了，但却被她女儿守在这边，让他根本不敢出门，只好一直待在房间里。
　　雪代遥扶着窗边，扫视了附近一周，他的视力很好，加上留心观察，周遭的景物都瞒不过他的眼睛。
　　扫视五圈过后，都没有看见桃沢咲夜的踪影。毕竟天已经这么晚了，她应该回去休息了吧。
　　雪代遥不放心的从床头拿过手机，给桃沢爱发了条短信，什么也没有说，只是发了个数字一。
　　不过十秒钟，桃沢爱迅速的也回了个数字一，这让雪代遥脸上浮现出笑容。
　　这是他与爱姨之间的暗号。
　　如果没有特殊情况，可以正常去她那边，桃沢爱就会回个数字一，否则就是发数字二。
　　雪代遥刚刚把手机放下，又传来一阵振动声，他打开屏幕一看，是桃沢爱发来的信息：“咲夜刚刚来找我了，正好撞见我和小泉太太在一起。”
　　雪代遥心中一紧，连忙问道：“咲夜发现了什么？”
　　“没有，她什么也没有发现，被我批评了两句，就回房间了。”
　　“嗯。”雪代遥想了想，还是跟桃沢爱说道：“今天晚上，咲夜一直在偷偷跟踪我。”
　　桃沢爱那边没有立刻回应，过了将近一分钟，才回道：“少爷，咲夜这个孩子不懂事，希望您不要与她置气。”
　　雪代遥笑道：“就算爱姨你不说，我也不会跟她计较的。”
　　“谢谢少爷。”桃沢爱说道，“我会替您好好惩罚这个不懂事的女儿。”
　　没过多久，她又问道：“我和小泉太太在房间里聊天，您要过来吗？”
　　“义母也在？”雪代遥心头发热。
　　“是的，我和她正在聊天，她有些困了，不过我会帮您把她留在这，您晚点过来也没事。”
　　“我现在就过去。”雪代遥迫不及待了。
　　“少爷，您有事可以慢慢处理，我会帮您安排妥当的。”
　　雪代遥困惑道：“爱姨，你怎么知道我有没有事要处理？”
　　桃沢爱回道：“少爷您和我说话，那么久才回一句。如果您有空闲的话，肯定会很快回应我。少爷您不用着急，我会尽量把您留住小泉太太的。”
　　雪代遥先是一怔，随即反应过来，不由哭笑不得。
　　他和桃沢爱很少用短信说话，最多发个数字。
　　桃沢爱还以为雪代遥那边有事，所以说话断断续续的，其实是他打字慢，用大拇指有一下没一下的敲打手机虚拟键盘。
　　这让雪代遥不知道该说什么好，但桃沢爱的话，却让他心头一暖，极力打字道：“爱姨，我会尽快过去的。”
　　“嗯。”
　　桃沢爱迅速回应，几乎是雪代遥前脚刚发信息，她就马上回道。
　　雪代遥隔着手机屏幕，仿佛能够看见桃沢爱恭敬的低头。
　　他由衷的笑了笑，把毛巾放在一边，换了身黑色的短袖，边删着手机信息，边走出了房间。
　　楼道的灯是亮着的，雪代遥尽量不发出声响，偷偷下了楼。在不惊动附近值夜女仆的情况下，迅速跑出楼外，躲在黑暗的角落里，让他心情格外兴奋。
　　他想到了等待他的桃沢爱、毫不知情的小泉太太，心情难以平复的加快，迫不及待就想赶到爱姨家的卧室。
　　雪代遥吸了口黑夜里的空气，深深吐出团灼热的气，反复几次深呼吸过后，他特意绕开路灯，静悄悄的在暗处中行走。
　　他怕被人发现，还特意先往厨房方向走了一段路，如果被人遇见，还可以说晚上肚子饿了，想出来走走吃点宵夜。
　　还好一路上都没有遇见人，大多数下人都睡着了，只有小部分值夜的女仆。
　　雪代遥特意绕了一大圈，确定没有人跟着，才来到桃沢爱的住处，摸黑上了二楼，轻轻摁下门铃。
　　不到三十秒钟，门立刻被打开了，屋内的光透了出来。
　　“少爷。”桃沢爱恭敬的说道，她穿了身突显身材的紧身服装，脚上是黑色的尖头长皮靴，配上冷艳的神情，让人有种心跳加快的紧张。
　　“遥，这么晚了，你不睡觉，跑到这来干嘛……”小泉信奈俏脸粉红，紫色针织T恤高高鼓起，隐隐能听见她灼热且急促的呼吸声。
　　她大概猜到了什么，与雪代遥在一起的日子里，被这个不过十五岁的少年教会了许多东西。
　　她目光炽热的瞧着雪代遥，而后把视线放在了桃沢爱身上，回顾起刚刚与她的聊天内容，心情大为窘迫，有股浓浓的羞耻心。
　　“我有点睡不着，想跟管家聊聊天。”雪代遥问道，“义母你呢？”
　　“我……我……”小泉信奈幽怨的瞧他一眼，说道：“我也有点睡不着，与你一样，想找管家聊聊。”
　　“那我们三个一起聊会天吧。”雪代遥提议道。



第四百零二章  夜谈
　　“不了，你们俩个聊就好了。现在已经很晚了，我打算回去睡觉了。”小泉信奈搓捻着手指说道。
　　雪代遥目光敏锐，很自然的就捕捉到了她这个小动作。
　　他和小泉信奈相处了那么多天，对她的身体再了解不过，每每她有所意动的时候，嘴上是那般说，但或多或少都有类似于搓手指、捂胸、眼睛乱瞥之类的小动作。
　　不用雪代遥来说，桃沢爱很自然的劝说道：“小泉太太，不如再留下来一会儿？”
　　“不用了。”小泉信奈抿着饱满的嘴唇，“我有些困了。”一边说着，一边慢慢穿上高跟鞋。
　　其实她心乱如麻，即使不介意雪代遥心里还有其他人，但不代表她能够接受自己也参与其中。
　　话虽这样说，小泉信奈却不禁回顾起刚刚与管家交谈的内容。桃沢爱面容冷艳，话语充满了逻辑和蛊惑性，明明有诸多古怪之处，可是在她的劝诱下，小泉信奈却隐隐有所心动，哪怕难以接受的地方，都变得顺理成章，甚至在脑中挥之不去，时不时就回想起来。
　　雪代遥看穿了小泉信奈的犹豫不决，径直走进门去，一把抓住了她的手，惊得她长长的“哦”了声，但觉遥的手烫得吓人，耳边听得他撒了好几句娇，不断变化称呼，最后变成了：“信奈，你留在这陪陪我好不好？”
　　“你这孩子当真没大没小，谁让你在这里直接喊我名字了。”小泉信奈还没说两句，忽得掌心发痒，原来是这孩子用指尖轻轻在挠，胸口痒得难耐，含糊不清的说道：“好吧……就……就留上一小会。”
　　雪代遥大喜过望，把门重重关上，拖着小泉信奈往屋内走。她美腻的娇躯哪禁得住生拉硬拽，无奈的吐息道：“慢点慢点，我鞋子还没脱呢。”没有办法，只好高跟鞋踩在干净的地板上，走进光线明亮的客厅，和他一块坐在正中间柔软的沙发上。
　　桃沢爱紧随着少爷身后，也没有脱鞋，黑色长靴一下一下踩着木质地板，反正自己屋子总是要变脏，明天再清洗一遍。
　　雪代遥坐在沙发正中间，左边是冷漠的桃沢爱，右边是羞涩的小泉信奈，他把手分别搭在她俩腿上，桃沢爱主动的用手掌火热的包裹住他的左手，小泉信奈则是被动的任由着他。
　　气氛有些拘束，雪代遥提议道：“不如看会电视吧。”他话还没有说完，桃沢爱已经从茶几底下拿出遥控器，毕恭毕敬的捧给了少爷。
　　雪代遥打开电视，入眼就是深夜档的恋爱剧，突出一个剪不断理还乱的狗血剧情，不过在某些方面，确实挺吸引眼球的。才看了几眼，便把三个人吸引住了。
　　桃沢爱最是善解人意，中途离开一小会儿，把准备好的零嘴放在茶几上。
　　红色盘子装的是水果，上面放着一块块切好的菠萝。
　　黄色盘子装的是糕点，上面叠着一块块真酥糕。
　　蓝色盘子装的是类似于薯片的膨化食品，以黄色紫色为主，明明没有多少片，已经把盘中堆满了，吃起来香香脆脆的。
　　电视剧播放到精彩部分，三个人都目不转睛的盯着电视屏幕。
　　雪代遥有所意动，和桃沢爱互瞧了一眼，两个人同时用嘴巴吃了红色果盘里的菠萝，口感先是涩涩的，而后舌头是甜蜜蜜的。
　　小泉信奈有所察觉，肌肤在灯光下，看起来粉红细腻，一时不知该看电视还是看她们，嘴巴也有些馋了，却不好在管家面前吃盘子里的东西，极力维持着矜持。
　　桃沢爱察觉小泉信奈的目光，拿起果盘，问道：“要试试吗？”
　　“不用了……”小泉信奈小声道，缺乏一种信服力。
　　桃沢爱也没有再劝，和雪代遥一起吃着菠萝，看着电视剧。
　　小泉信奈视线表面放在电视上，其实目光若即若离的放在雪代遥身上，看着她俩吃着又甜又涩的菠萝，口腔止不住的分泌出唾液。
　　雪代遥移开视线，咬了口菠萝，拿起果盘问道：“要试试吗？”
　　“就吃一块试试。”小泉信奈矜持道，但动作却比谁都快，直接咬在菠萝上，舌尖是涩涩的口感，牙齿一咬又是渗甜水来，不得不说是种奇妙的滋味。
　　小泉信奈被勾出了瘾，说好只吃一块，却试了一次又一次。雪代遥见此笑了笑，也拿起块菠萝吃了。
　　桃沢爱坐在一边静静看着，哪怕没有一起吃，但侍奉少爷帮助少爷满足少爷，仍让她有种格外的充实感。
　　三个人时不时交替的吃着果盘，看着电视剧，偶尔聊几句天。
　　或许女人都对衣服感兴趣，桃沢爱和小泉信奈忽得聊到了衣服，明明之前聊得是珠宝，完全没有任何过度的话，下一刻就无缝转换成了服饰，让一边倾听的雪代遥都没有反应过来，微妙的眨了眨眼睛。
　　“管家连这种类型的衣服都有……”小泉信奈感慨道。
　　“是的。”桃沢爱点头，“小泉太太想要试穿一下吗？”
　　“可以吗？”
　　“当然可以。”
　　明明桃沢爱和小泉信奈刚刚还很生疏，现在俨然一副好姐妹的样子。
　　桃沢爱起身道：“麻烦移步去我的卧室，我带您去看一看。”
　　“谢谢管家您了。”小泉信奈随着桃沢爱进入卧室。
　　雪代遥已经不是第一次来了，很自然的进入其中。
　　桃沢爱之前的卧室没有人味，装潢都是容易让人神经疲倦的冷色调。不过由于雪代遥经常过来，在他日渐的影响下，色调有所回暖。
　　原本单调的布置多了些摆设，窗边多了几盆花草。
　　更加显眼的改变，就是化妆台多了些化妆品和点缀的首饰。
　　本来她天生丽质，从来不用这些东西，但在和少爷真正相处以后，竟一改从小到大养成的习惯，开始有意无意的装扮，期望表现出自己最美的一面，完美的侍奉少爷。
　　“衣服在这边。”
　　桃沢爱对小泉信奈招手，来到了两堵大大的衣柜前头。
　　原本卧室的独立小衣柜，不知何时，被她换成了两个大衣柜，看起来就像两堵褐色的小巨人，让人一进入房间，就被这两个巨大的衣柜吸引了视线。



第四百零三章  雨天
　　桃沢爱打开两个柜子，顺带将暗格里的服饰推出，说道：“我的衣服都在这边了。”
　　小泉信奈望着柜中各色的衣物，不禁面红耳赤，一时之间不知道该把眼睛往哪里放，“管家，你怎么连那种衣服也有。”在心中默默补了句：“这种衣服还不少。”
　　桃沢爱平静道：“少爷喜欢。”
　　小泉信奈难以想象她居然能用这般平静的语气，说出这样的话来，低声道：“可……可这也太多了吧……整整一个衣柜……”
　　“会多吗？”桃沢反问，“侍奉喜欢的人，必须全身心的投入，我甚至还想再买一个衣柜。”
　　“管家说得倒没错。”小泉信奈眼神恍惚，肌肤粉红一片，回顾起这一星期以来与雪代遥的亲密相处。
　　自己的衣柜里，确实多了不少曾经没有过的衣服，甚至还有点装不下，玄关处装婴儿用品的暗间，也被讨雪代遥欢心的东西取代了。
　　桃沢爱问道：“小泉太太，要试穿一下吗？”
　　“那……那就试试吧……”小泉信奈小声道，“会不会穿不上？”
　　“我们身高差得不是很多，如果不是太紧的衣服，应该穿得下。”桃沢爱对比了下小泉信奈的身高。
　　雪代遥跟着偷偷瞄了一眼，目算了下两女的身形高度。
　　爱姨差不多在一米七八左右，很少有女人长得她那么高，同时身材还那么有料。
　　小泉信奈比桃沢爱矮上五六厘米，差不多一米七二上下，即使没有桃沢爱那般修长，却有着常人没有的美腻感。
　　两个人都是极为少见的美人，光是一个就让人难以消受，更别说是两人了。雪代遥都怀疑自己上辈子是不是拯救了世界，否则怎么会同时拥有她们两个。
　　“小泉太太，你想试穿哪件？”桃沢爱柔和道。
　　小泉信奈时不时瞄上雪代遥一眼，在衣柜不停的翻动着，肌肤越来越红了，拿出件相对于含蓄的衣服，说道：“就这件衣服了吧。”雪代遥呼吸渐渐加快。桃沢爱平静道：“小泉太太很有眼光啊，这件衣服买回来，我还没有来得及试穿过。”她一边说着，一边也中抽出件正经的服装，“那我就穿这件吧。”
　　雪代遥欲言又止，说道：“那我出去等了？”
　　“不用了，遥。”小泉信奈幽怨道，“又不是没有见过。”
　　桃沢爱低头道：“少爷您不用回避。”
　　雪代遥立在原地，耳边听见衣服落下的刷刷声，心跳声要震碎鼓膜，就连呼吸也一下比一下急促。
　　小泉信奈戴上兔子耳朵的装饰，看起来格外温顺，很想把她紧紧搂在怀中。
　　“好紧。”
　　小泉信奈感觉胸口太紧，不太好呼吸，亮晶晶的渔网袜勒着肉，难以站稳的踩着高高的红色高跟鞋。
　　“我换好了。”
　　桃沢爱白色制服包裹，看起来正经端庄，直起五根指头，往下拉长拉紧乳胶白色手套。
　　雪代遥呆若木鸡的立在原地，望着羞涩的小泉信奈、冷艳的桃沢爱，只感觉她俩当真美丽。
　　桃沢爱弯下腰来，拿起兔子尾巴道：“小泉太太，还有尾巴没有戴上。”小泉信奈又急又羞，说道：“管家你自己戴吧。”桃沢爱道：“我又不是兔子。”小泉信奈脸红扑扑道：“我跟你换。”
　　雪代遥眼见两人要起争执，忙接过尾巴，分别握住两人的手，立刻安静下来，乖乖由他牵住，听他话的命令，“爱姨你们不要吵，信奈我替你戴上。”
　　小泉信奈低下头，吐气道：“嗯。”
　　灯光慢慢暗淡下来，雪代遥有些苦恼自己晚上的身份了，到底是当患者好，还是贵宾好？
　　……
　　……
　　这一夜很长很长。
　　中间的时候下了一场雨，哗啦啦的打在地上，雨声之大盖过了许多声音。
　　一直到凌晨四点，雨才小了下来。
　　雪代遥轻轻吻了口桃沢爱的脸颊，为她扣好了睡衣的扣子，盖好了空调被，说道：“爱姨，晚安。”
　　桃沢爱昏昏欲睡，依稀听见少爷的声音，想要回应，却连舌头也动不起来，她实在是太累了，连梦境和现实也分不清，沉沉的进入熟睡。
　　小泉信奈闭着眼睛，瘫软的坐在一边的椅子上，本来开始还怪雪代遥有些厚此薄彼，但到了最后，自己竟对那份感觉又爱又怕，连提起根手指的力气也没有。
　　她本以为雪代遥也会跟自己一样，再怎么说也会累的躺在床上休息，却没想到他还有余力帮桃沢爱清理卧室，顺带替她们换了身睡衣。
　　小泉信奈软软的瘫坐在椅子上，就在一边眼睁睁目睹了一切，让她不得不感慨雪代遥精力旺盛。
　　原来这一个星期以来的相处，全是雪代遥特意让着她的，如果当时使出今晚一半的劲头，只怕她没有两三天是起不来床的。
　　小泉信奈想到这里，不由双膝发软，终于明白管家为什么无论人前人后，都对雪代遥如此尊重，只怕自己以后也会变得像桃沢爱一样了。
　　“天要亮了，快点回房吧。”雪代遥为小泉信奈整理好身上有所凌乱的衣裳，正所谓熟能生巧，现在他替女人穿衣服已经很熟练了。
　　“遥，我好累。”小泉信奈有气无力，真的很想就趴在桃沢爱的床上睡觉。
　　雪代遥理解她的疲倦，无奈道：“如果中午被别人看见你在爱姨房间醒来，那就不好解释了。”
　　小泉信奈其实很想说，遥是不是太高估她了，别说中午醒来，晚上她都不一定醒得来。
　　但她也知道不能待在桃沢爱房间休息，会被紫夫人怀疑的，于是强鼓起最后一丝力气，勉强的站了起来。
　　雪代遥扶小泉信奈没几步，她就一副要软下来的感觉，一直往他怀中跌，透出阵阵肉桂浓香，让他本来沉寂的内心又是一荡，连忙压制下来，说道：“我来背你吧。”
　　小泉信奈惊诧道：“遥，你还背得动我？”要知道昨晚他可是轮流背起桃沢爱和她。即使不清楚时间，但少说也有半小时起步，居然还说有力气可以背她？



第四百零四章  南风
　　“遥，不必勉强，我自己可以走。”小泉信奈想逼出身体仅存的余力，但却在昨晚完全用了个干净，仍强行硬撑着，生怕雪代遥为了强行背她，到时候把腰扭伤便不好了。
　　雪代遥不以为然道：“没事，背义母你回去而已。”他把背俯了下来，说道：“你搂住我脖子，千万要抱紧我。”
　　小泉信奈欲言又止，生怕累坏了雪代遥，但却在他再三催促下，无奈的趴在他的肩膀上，在一阵失重感过后，发现自己已经被他轻松背起来。
　　“放松，把身体完全压在我身上。”雪代遥能够察觉到小泉信奈身体紧绷，轻轻安慰道。
　　“这样嘛？”
　　小泉信奈在确认雪代遥真的没事以后，才完全放松下来，脑袋轻轻靠在他的肩膀上，有种格外的安心。
　　“嗯。”雪代遥感觉自己肩膀一沉，笑道：“义母，我这就背你回去。”他走出之前，顺手把卧室的灯和门关上。
　　现在天空黑蒙蒙的，还没有大亮，楼道里没有开灯，黑漆漆一片。
　　雪代遥看也不看，健步如飞的跑下楼去。
　　小泉信奈抱着雪代遥，纵使行走在黑暗的楼道中，也丝毫没有害怕，有着浓浓的安心感。
　　雪代遥不到三十秒钟，就背着小泉信奈下至一楼。要不是怕颠簸惊到义母，恐怕要不了几秒，直接就蹦下楼去了。
　　外面雨已经停了，空气变得粘稠稠，应该是南风天，地面上的水渍湿漉漉的，根本不见干。
　　小泉信奈低声问道：“遥，你一点也不累吗？”
　　“背你怎么会累。”雪代遥笑道，依照他现在的身体素质，背个百来斤的人，根本没有任何感觉，就跟常人抬起自己手臂一样轻松。
　　“我不是说这个啦……”小泉信奈脸烫烫的，呼出的气打在雪代遥的脖颈上。
　　雪代遥微微一怔，马上反应过来小泉信奈指得是什么，听她的呼吸一下下打在他的肌肤上，说：“遥，一晚上你不累不困的吗，我都不见你休息……”
　　“累肯定会累的。”雪代遥实话实说，他身体根本没有任何疲倦感，但劳作了一晚上，精神上说没有一丝疲倦肯定是不可能的，但他也并没有太多感觉。
　　“遥得好好休息。”小泉信奈声音弱了下来，眼皮有些睁不开了。
　　“嗯，我会的。”雪代遥声音跟着小了下来，放慢了脚步，尽量不发出声响吵到小泉信奈。
　　现在是凌晨四点钟，一般是人最疲倦的时间点。值夜的女仆现在都昏昏欲睡，熬着最后的两个小时，等待另外的女仆接班，雪代遥倒也不怕被她们发现自己背小泉信奈。更别说，女仆值夜班的地方，都是由桃沢爱安排的，轻易不能离开原位，他便更加不怕了。
　　走了二十分钟，雪代遥来到北门的住宅，悄悄的绕过困乏的女仆们，来至小泉信奈的卧室门口，还没等他向小泉信奈要钥匙，隔壁的房间门就突然打开，吓了雪代遥一大跳。
　　“小泉夫人回来了？”
　　原来隔壁房间的是小泉信奈的贴身保镖，叫作濑川静的女人。
　　她留着利索中短发，有着小麦色的健康皮肤，像是猜到了什么，有所怀疑的盯着背着小泉信奈的雪代遥，走过来道：“少爷，我来吧。”
　　“不用了，我来送义母回房。”雪代遥不太喜欢借于人手，必须亲自把小泉信奈送回房间才安心。
　　濑川静眨了眨眼睛，抛去雪代遥藤原家少爷的身份，同时还是小泉信奈的义子，在身份上，必须完全听从于他。
　　“是。”
　　濑川静选择了服从，看了眼熟睡的小泉信奈，从怀中掏出备用钥匙，替雪代遥打开了房间门。
　　不用她多说，雪代遥用脚踩掉鞋子，背着义母送回床上，走出来时，濑川静端了杯热乎乎的茶水给他。
　　“谢谢。”雪代遥接过茶水，抿了一小口，偷偷瞥了眼濑川静，作为小泉信奈的贴身保镖，有许多事她都可以猜出来，让他不得不特意提醒道：“义母舍不得我，昨晚跟我说了许多话。”
　　“明白了。”濑川静不喜欢多嘴，注意到雪代遥不放心的目光，冷冰冰的道：“我是小泉家的保镖，不是藤原家的保镖，我不会理会她们，只听小泉夫人还有少爷您的命令。”
　　雪代遥这才安心下来，他不怀疑濑川静的忠心，只是怕她在不经意间说漏嘴，现在有了她的保证，就完全放心了。
　　“替我照顾好义母。”
　　“是。”
　　濑川静垂下头，望着雪代遥走远。她作为小泉信奈的保镖已经许多年了，有许多隐秘她都了解。
　　比如说小泉老先生已经将小泉信奈许诺给雪代遥了，对于两人亲密相处，她根本就无所谓，只要做好自己的本职工作就行。
　　她唯一在意的就是，小泉信奈居然一副疲倦的样子，而雪代遥却仍旧精神奕奕，照理来说不是应该反过来吗？
　　纵使她从没有过男友，但在这方面也不是一窍不通的，真叫她有些好奇，难道这个年纪的男生这般厉害吗？
　　但她马上摇了摇头，回顾起每日都在晨跑的雪代遥，或许是他与众不同吧。
　　……
　　……
　　雪代遥回到自己房间，已经四点四十七分了。
　　平时这个时间点，自己早就起床开始做雪宫主传授给他的动作，这让雪代遥有种迟到了的罪过。
　　索性，雪代遥洗了把脸，休息了几分钟，而后才开始锻炼动作。随着他的成长，次数一天比一天多，现在已经可以完成接近八十次的数量，让他怀疑能不能超过一百次，无限次数的练下去。
　　不过这不是他现在该想的问题，雪代遥抛掉杂念，专心完成动作，到了第七十七遍的时候，动作变得有些艰难了，但他感觉仍不是自己极限，吃力的继续做着，但做到第七十九遍时，忽然传来了阵的门铃声。
　　现在这个时间点，应该是白桦过来送饭了。
　　雪代遥根本没有理会的想法，脑中只有一个念头，那就是竭尽全力的完成最后一遍。



第四百零五章  完成
　　雪代遥完成最后一遍动作所花费的时间，比之前三遍四遍花的时间还要多，骨骼咯咯作响，汗液像瀑布般渗透出来。
　　他忍下身体发痒发麻的感觉，完整的把动作全部做完，随着手臂放下的结束动作，长长的吁出一口气。
　　“呼……”
　　雪代遥整个人放松下来，四肢像泡在温泉水一样暖和。
　　他摸了把额头，手心全是汗。不单单是脸，身子也被汗水打湿了，像是刚洗了个澡，还没来得及擦干净，短袖衫上印着一块块汗渍。
　　雪代遥非但没有任何不适，反而由内而外的感觉到股暖意，本来熬夜所产生的疲倦，也一扫而空。
　　叮咚……
　　门铃声再次响起。
　　雪代遥这才记起白桦还在门口等着。
　　他看了眼胸前被染成深色的衣衫，上面是一大块一大块的汗渍，看起来就很不雅观。
　　雪代遥连忙去浴室把衣服脱下，用毛巾擦了下身子，套上件黑色的背心，走出卧室开门。
　　白桦站在屋子门外，身穿纯白色的女仆装，裙摆下是S曲线的大长腿，涂了蓝色指甲油的手，捧着个圆形盘子，上面摆着米饭、配菜、味增汤。
　　“不好意思，刚刚我在晨练。”雪代遥擦了把额头上的汗液，身子又开始发热了，有种使不完的精力。
　　“没事，我还以为少爷您不在房间里，在犹豫要不要把早餐就放在门口。”白桦露出青春热情的笑容，有种奔放的美丽，余光悄悄瞥着雪代遥的身体，感觉他的胳膊结实有力，应该可以轻松把她环抱起来。
　　“如果我没有过来开门，你就把早餐放在门口，不用在门口一直等着了。”雪代遥单手接过她捧着的沉甸甸早餐。
　　白桦顿感手上一轻，本来担心少爷单手捏着盘子，会不会一个手抖，把味增汤洒出来，但看他两根指头稳稳当当的捏住盘子，比她双手捧的还要稳，当即放下心来，本就崇拜雪代遥，现在越发信服了，说道：“少爷您不必在意，我会一直守在门口等您。”
　　“不用一直等着了……”雪代遥还没说完，额头又是一痒，身上大汗淋漓的感觉真是不舒服，浑身上下都黏糊糊的，很想快点回房洗澡。
　　忽得，他注意到白桦呆怔在原地，迷惑道：“白桦，你怎么了？”
　　“不，没什么……”白桦脸上闪过丝红晕，立刻变回热情阳光的笑容，“少爷，不打扰您了，我先回去了。”
　　“嗯，去吧。”
　　白桦轻轻把门带上，捏着蓝色的指甲，脸上有种羞涩了。
　　自己姐姐喜欢闻少爷那种味道，自己怎么也喜欢闻少爷的味道。
　　脑中对雪代遥运动流汗的情景挥之不去，直至今天她才知道姐姐和自己都是气味控，从某种程度来说，这也太痴了吧。
　　……
　　……
　　凉亭附近的一片花圃，上面种满了粉色的花朵。
　　雪代遥身穿灰色的休闲服，慢慢往凉亭那边走去。
　　他刚刚洗完澡，身心很是清爽。
　　可惜今天是南风天，太阳都有种困乏的温度，一阵风吹来，皮肤就变得干燥起来。
　　明明都出太阳了，地面仍然看起来湿漉漉的，凉亭的柱子都沾有水渍。
　　雪代遥在想藤原雪纯会不会过来？虽然他想藤原雪纯过来陪伴，但他情愿藤原雪纯不要过来，好好待在家里，把腿伤养好。
　　“你迟到好久，难道你腿也受伤了？”藤原雪纯没有站在凉亭上做拉伸运动，而是安静的坐在石椅上，湿润的空气没有影响到她丝毫的美丽。
　　雪代遥抬头望着她，说道：“你怎么过来了？”
　　“你总不能让我一直待在家里吧。”藤原雪纯扭了扭脚踝，有些话没有表达出来，“而且我腿还没有完全好。”
　　雪代遥明白了她的意思，笑道：“需要我帮你擦药吗？”
　　藤原雪纯闭上眼睛，合上长长的睫毛，说道：“自我感觉良好。”
　　“不要再聊了，遥你还不快点上来。”藤原清姬坐在藤原雪纯对面的石椅，美丽的脸上没有一丝一毫的笑容，写满了不耐烦。
　　雪代遥迈步上了台阶，问道：“清姬，你早餐吃了没有？”
　　藤原清姬的脚趾像发痒般蜷缩，不耐烦的神情，变成了“真拿你没办法”的表情，说道：“吃了。”一边说着，一边打了个哈欠，眼眶里是酸涩的泪水。好几天她都没起过这么早过，突然早起很不习惯。
　　雪代遥问藤原雪纯道：“脚好多了吗？”
　　“已经可以正常走路了。”藤原雪纯犹豫了下，说道：“但没办法跑步。”
　　雪代遥笑道：“休息一两天，看着我跑也一样。”
　　藤原清姬惊讶道：“你腿怎么了？”藤原雪纯不在乎的道：“没事。”藤原清姬不满她这种语气，却没有说什么，视线在她左右脚轮流交换。
　　“我去拿药。”雪代遥准备让女仆把药送来。
　　“不必了，你迟到了几分钟，还是先跑步吧。”藤原雪纯并不在意自己扭伤的脚。
　　雪代遥怔了怔，笑道：“好，我把你那份也跑了。你就坐在这看着，我很快就会回来帮你擦药。”他说着跑下台阶，热了下身，开始跑了起来。
　　藤原雪纯多想陪着雪代遥身边一起跑步，但她的脚受了伤，只能坐在石椅上看着。
　　她望着雪代遥越跑越远，期望他能够越跑越快，可当他消失在眼前，却有种患得患失的不安，等雪代遥下刻再次出现在她的眼前，又有种难以言喻的激动。
　　雪代遥真的跑太快了，像一阵风般吹散燥热潮湿的空气，连同她那份也跑了，真正走进了她的内心。
　　过了将近二十来分钟，藤原雪纯坐在凉亭上往下望着喘气的雪代遥，轻声笑道：“跑了七圈？”
　　“八圈。”
　　雪代遥跟着笑了，把手中的药水拿了出来，说道：“中途我顺便回去拿了药，多替你跑了一圈。”
　　藤原雪纯摸了摸脑袋上扎着的团子头，明明没有跑步，还是习惯性的扎了这个发型，语气轻快的说：“那我就欠你四圈，等我腿伤好了还你。”



第四百零六章  擦药

　　“好啊。”雪代遥拿着药水走上凉亭。
　　藤原清姬坐在对面，望着藤原雪纯，不太乐意道：“你自己不会涂吗？”
　　藤原雪纯斜睨道：“我自己涂过，但如果不按摩的话，药效起不了作用。”
　　“按摩？”藤原清姬想到了什么，脚心脚穴开始发痒了，用怜悯的语气道：“除了遥，你找不到第二个人为你涂药了吧。”
　　“我不需要其他人。”藤原雪纯不在乎，“如果你的脚扭伤，你希望谁帮你涂药？”
　　藤原清姬不说话了，脸色阴沉着，因为她第一反应也是找雪代遥。
　　这没什么，让她不满的是藤原雪纯戳破她的心思。
　　藤原清姬说道：“我会找你帮我涂药按摩。”
　　这让藤原雪纯始料未及，怔怔道：“我？”
　　“是啊。”藤原清姬恶劣一笑，“让你跪在地上，替我擦药按摩，应该很有趣。”
　　藤原雪纯的脸冷了下来，说道：“这种妄想还是不要说出来恶心我了。”
　　“是吗？”藤原清姬玩味的打量着藤原雪纯，“没准你有特殊的癖好也说不一定。”
　　“呵。”
　　回应她的，是藤原雪纯的冷哼声。
　　雪代遥瞥了眼藤原清姬，收回目光，问藤原雪纯道：“就在这边按吗？”
　　他知道藤原雪纯做事不太喜欢被别人看着，比如做拉伸运动时，就喜欢偷偷一个躲在角落里，做完了热身再出来。
　　藤原雪纯深深的看了眼藤原清姬，说道：“就在这边为我涂药按摩吧。”
　　“这边？”
　　“嗯。”
　　藤原清姬眼睁睁看着雪代遥坐在了藤原雪纯的身边，心中有种微妙的憋闷。
　　“把脚放在我的腿上吧。”
　　“这样？”
　　藤原雪纯脱掉了的运动鞋，褪去蓝白色的袜子，露出白嫩嫩的雪足，搭在了他的大腿上。
　　雪代遥有一瞬间，差点克制不住火气了。与昨天不一样，藤原雪纯穿着黑色紧身长裤，勾勒出修长的幅度，那只裸漏的雪足，真叫人勾起心头的欲望。
　　“对。”
　　雪代遥平复心情，让藤原雪纯侧起雪足，露出白里透红的脚踝。
　　不知道该说药效好，还是自己的按摩手法好。
　　藤原雪纯的脚踝，明显没有昨天那么红肿了，看起来像个艺术品。
　　“忍着点痛。”
　　雪代遥搓开瓶盖，倒上了点药水，手刚刚搭在她的脚踝上，还没等他捏上几下，藤原雪纯就痛得小小声的吸了口气。
　　藤原清姬在一边看着，暗自嗤笑藤原雪纯不行。
　　昨天她被雪代遥按摩脚底，即使很痛，也没有那么快叫出声来。
　　屈从给遥又不是丢脸的事，只不过藤原雪纯未免也太没用了点。
　　不过，藤原雪纯很快就不再发出声响了，静静忍受雪代遥的按摩，他一只手为她按摩脚踝，另外一只空出的手闲不住，为她按摩着小腿肚。
　　藤原雪纯身子微微颤动，睫毛颤抖个不停，不知道是忍耐痛苦还是舒适，亦或是两者皆有。
　　“很快就好了。”雪代遥轻声说道，揉着她结实的小腿肚。
　　藤原雪纯经常锻炼，腿摸起来紧实有弹性，越捏越舒服。
　　他揉着藤原雪纯的脚踝，顺带替她按摩小腿，为她缓解平常积累的疲劳。
　　藤原雪纯开始有些痛苦，渐渐地眉头舒展开来。
　　雪代遥知道她是感觉到舒服了，特意多按了一会儿，才放开手道：“按完了。坐在家里好好休息一天，明天应该就好了。”
　　藤原雪纯扭了扭脚踝，确实感觉轻松了很多，她打算伸手拿起鞋里的袜子，却被雪代遥提前拿在手中，他说道：“我帮你穿上吧。”被雪代遥拿着自己的袜子，藤原雪纯莫名的有些羞耻，低声道：“别做这种多余的事。”
　　雪代遥听她这样说，却没有任何行动，于是替她穿上蓝白色的猫咪袜子。
　　藤原雪纯不想看了，把脑袋别到一边，等雪代遥说好了，这才立刻把腿抽了回来，自己赶紧把鞋子穿好，生怕雪代遥提出“我帮你穿鞋吧”这种无礼要求。
　　藤原清姬坐在对面，神情颇为玩味，看着藤原雪纯被雪代遥按摩，脸上既舒服又痛苦的模样，不正是她之前的真实写照？
　　她有些怀疑藤原雪纯，是不是跟自己一样，被雪代遥开发出奇妙的癖好了。
　　不过，藤原清姬很不乐意跟其他人分享雪代遥。要不是看在藤原雪纯脚真得受伤的份上，否则一定会起身阻止。饶是如此，她也十分不满，美丽的脸上现出残虐的笑容，晚点也得让雪代遥帮她按摩，但是必须得是跪着的。
　　等他跪着按摩完以后，自己再抬起脚，用脚好好帮他全身按摩一下。
　　……
　　……
　　下午一点半。
　　炎热的太阳高高悬挂在正中，却没有驱走一丝一毫的潮湿，天气又闷又热，活像个大蒸笼。
　　藤原家空地的停车场，上面遮挡阳光的铁板被晒得发红。
　　雪代遥、紫夫人、桃沢爱、桃沢咲夜、藤原清姬五个人，站在一辆黑色轿车前面，不远处候在三四名女仆。
　　小泉信奈拉开车门，神情疲倦的道：“干姐姐，你们不用再送了。”
　　紫夫人客套道：“干妹妹，有空的时候记得来我家坐坐。”
　　“我会的。”小泉信奈摆了摆手，忽得肩膀阵阵发酸，没好气的瞥了不远处的桃沢爱一眼。
　　昨天管家居然逼着她用那种姿势，来讨好雪代遥，害得她手酸腿软。
　　不过一回忆起那种滋味，胃部就莫名渗透出股股的暖流。
　　“遥，干姐姐，我先走了。”小泉信奈动作缓慢的上了车，生怕腿软的摔进车内，好在没有暴露出来，高跟鞋踩在车里，最后说了遍告别，才关上车门离开。
　　桃沢咲夜低声道：“感觉小泉太太好累的样子。”一边说着，一边悄悄的瞥了眼自己的母亲。
　　桃沢爱身上也有股深深的疲倦，奇怪的是，她和小泉太太疲倦归疲倦，容貌却显得明艳动人。
　　这让她完全摸不着头脑，更加让她在意的是，自己妈妈又赖床了，早上十多钟才起床，害得她又以为妈妈生病了。



第四百零七章  湿润

　　对了，昨晚妈妈貌似和小泉太太在聊天吧。
　　桃沢咲夜想到了什么，难怪她们两个一副没有睡好的模样，想必是昨天聊天聊太晚了。
　　她和藤原清姬之前也是这样，聊着聊着就忘记时间了。
　　桃沢咲夜到底还是太年轻，没有怀疑过雪代遥。
　　“爱，你哪里不舒服吗？”
　　不单单桃沢咲夜发现桃沢爱很疲倦，就连紫夫人也有所察觉。
　　桃沢爱神色如常道：“可能是南风天，我感觉身体有点累。”
　　“这种天气确实让人不舒服。”紫夫人揉了揉太阳穴，说道：“上次南风天你也不太舒服，得多注意下身体，别累着自己了。”
　　“是，夫人。”
　　“嗯，我也回去了。”紫夫人摸了摸雪代遥的脑袋，迤逦着长长的紫色和服，转身回房去了。
　　桃沢爱告诫道：“咲夜，你和二小姐别光顾着玩，有空的时候多复习下功课。”
　　“哦。”桃沢咲夜心虚的应道，回想起昨日自己偷偷跟踪遥和妈妈的举动。
　　雪代遥说道：“爱姨，该回去上课了。”
　　今天是中文课，得学习中国的诗句。
　　藤原清姬说道：“遥，先陪我玩一会儿吧。”雪代遥说道：“晚点我再陪你，今天的课还没上吧。”
　　“好吧，早点回来陪我。”藤原清姬打了个哈欠，心想难怪爱姨都一副困乏的样子，南风天真是让人想睡觉。
　　桃沢咲夜眼睁睁望着桃沢爱和雪代遥一起离开，总感觉有古怪，却又说不上来。
　　……
　　……
　　图书室。
　　本来是存放图书的地方，却被桃沢爱改成了小教室。
　　雪代遥推开门，空调冷气吹在了脸上，让他整个人精神了不少。
　　“爱姨，你累不累？”雪代遥关心道，算算时间，桃沢爱最多才睡五个小时。
　　桃沢爱恭敬道：“被少爷您折腾一夜，又有哪个女人不累呢？我和小泉太太都腿软的很，您没看我今天都没穿高跟鞋，就是怕被站不稳，被这南风天湿润的地板给滑倒了。”
　　雪代遥低头一看，桃沢爱果然没有穿高跟鞋，而是双黑色的长靴，配上黑色透光的丝袜，衬得那双长腿越发笔直。
　　“那我以后不让爱姨您这样累了。”雪代遥说道。
　　桃沢爱低下头，一缕金色长发垂下额头，说道：“少爷您不必在意我的感受，万事由您喜欢就好。”
　　“爱姨您不喜欢的话，那我也不喜欢了。”雪代遥说道。
　　桃沢爱凑向雪代遥耳边，说道：“我其实喜欢得不了，希望得到少爷您日日夜夜的喜欢。”
　　雪代遥呼吸急促了，竟有种莫名的成就感。
　　桃沢爱拉着雪代遥坐下，拿过课桌上的纸笔，写下了“爱”和“欲”这两个字的中文，问道：“少爷，您知道这两个字是什么意思吗？”
　　“爱姨您要考我？”雪代遥笑道：“一个念‘爱’，一个念‘欲’。爱情的爱，欲望的欲。”
　　“是这个意思。”桃沢爱说道，“爱和欲是分不开的。一般是先有爱情，而后才有情欲。也有的是先有情欲，而后催生出爱情的。两者是相辅相成，缺一不可。”
　　雪代遥说道：“爱姨，你名字里也有个‘爱’字。”
　　“是，我先之前是桃沢爱，现在已经被少爷您变成桃沢欲了。”
　　“欲姨？”
　　“嗯。”
　　桃沢爱被雪代遥这样一喊，肌肤像被火撩了似的，上方的空调冷气都压不下她心中情动的火焰。
　　“喊起来怪怪的，还是叫您爱姨好。”
　　“只是一个称呼而已，少爷您想怎么称呼我都没有问题。”桃沢爱容貌冷艳，吐出的话却让雪代遥心痒，“昨天您喊我什么，我不都答应了吗。”
　　雪代遥生怕只能克制不住欲望，连忙压下火气，说道：“爱姨，快点上课吧。”
　　“是，少爷。”桃沢爱拿起笔，开始教导雪代遥今天的中文课程。
　　雪代遥专心致志的听着，过去将近半个小时，桃沢爱说话声有所停滞，看起来很疲倦。
　　毕竟被他折腾了一夜，才睡四五个小时，现在还要讲课，换成谁也熬不住。
　　雪代遥关切道：“爱姨，你先休息一会儿，我自己临摹一下。”
　　“也好。”桃沢爱意识到自己状态不佳，这样讲课根本没有效率，还不如放下笔休息一会。
　　两个人坐的椅子，都是没有靠背的，为的就是养成主动挺直腰背的习惯。
　　只不过现在，桃沢爱光坐在这根本得不到休息。
　　雪代遥说道：“爱姨，你靠在我手臂上吧。”
　　“是。”桃沢爱服从的靠在雪代遥左边的胳膊，感觉他手臂结实有力，整个人压在他的臂膀上，都不见得他会晃动两下。
　　本来，她只想小休一会儿，但闻着雪代遥身上的气味，却逐渐有了股安心感，身上的疲倦全都爆发了出来，眼皮变得沉重了。
　　“睡吧，爱姨。”雪代遥轻声道。
　　“是。”在得到少爷的允许下，桃沢爱身心才真正放松，完全依赖的靠在他身上。
　　雪代遥笑了笑，左手托着桃沢爱，右手拿着钢笔，在田字格上临摹刚刚学会的诗句。
　　“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”
　　雪代遥描的很认真，写了整整六页多，钢笔都描得没水了。
　　他把旁边的墨水瓶拿了过来，用单手轻松旋开盖子，把钢笔尖放在其中吸饱墨水。
　　叮叮叮……
　　雪代遥兜里的手机忽然响了起来，有人给他打电话。
　　由于他一手撑着桃沢爱，另外一只手拿着钢笔，任由手机响了两秒多钟。
　　桃沢爱睁开了眼睛，额头的金发都有种刚刚苏醒的困乏，她看了眼腾不出手的雪代遥，善解人意的替他掏出电话接通，双手恭敬的捧着，放在了他的嘴边。
　　“喂？”雪代遥抽出吸饱墨水的钢笔，用纸巾擦拭干净笔头。
　　“遥，我已经到家了。”小泉信奈明快的声线，也难以掩盖心中的失落。
　　雪代遥听出来了，安慰道：“义母，有空的话，您随时都可以来我家坐坐。”


第四百零八章  飞逝
　　小泉信奈嗔道：“你这坏孩子，为什么不能你过来找我，非得我过去找你。”
　　雪代遥笑道：“爱姨总不能和我一起过去吧。”
　　小泉信奈脸蛋绯红，暗啐这个坏孩子一口，她自然听得懂雪代遥话中的另一番含义。
　　奇怪的是，明明她已经很疲倦了，但回想起昨夜，仍然有种说不出的滋味在心头弥漫，不由得腿软脚软。
　　小泉信奈也算是小泉家的夫人，至少表面地位上与紫夫人差不多，但昨夜却被管家当作下人女仆般管教，学着如何侍奉少爷，明白了诸多快乐。
　　明明很羞耻的事，现在回忆起来，却有种莫名的兴奋，含糊不清的说道：“你这孩子真是懒散，非要我过去才行。”
　　雪代遥忍不住笑了笑，把手中擦净的钢笔放下，对桃沢爱道：“爱姨，把手机给我吧。”
　　他的说话声很小，全被电话那头的小泉信奈听个清楚，惊诧道：“管家和你在一起？”
　　“嗯，爱姨在给我上课。”
　　“上课？”小泉信奈呼出热气，自己都浑身无力了，不由得敬佩道：“管家还有力气当老师啊？”
　　“爱姨确实很累了，早知道放爱姨这天假，明天再学了。”
　　“啊，是遥你要求的吗？！”
　　雪代遥听见电话那头小泉信奈语气中的惊慌失措。
　　“也不算吧。”
　　雪代遥想了想道，“我们每天都要上课的，就周天休息。”
　　“管家真厉害……”小泉信奈捂住嘴巴，丰韵大腿在椅子上不安的挪动，小声道：“不，应该说遥精力真是过于旺盛了啊。”
　　“你说什么？”
　　雪代遥那么好的听力，都没有听清楚小泉信奈在念叨什么。
　　“不，没什么。”
　　小泉信奈说道，“有空的话，我会去遥你家坐坐……就先这样了，对了，替我向管家问个好。”
　　“好。”
　　雪代遥看了眼身边的桃沢爱，她自然听得见小泉信奈的声音，不过对此却无动于衷。
　　少爷在通电话的时候，没有得到他的允许，桃沢爱根本不会插上一句嘴。
　　“遥，拜拜。”
　　“拜。”
　　雪代遥挂断了电话，笑道：“她让我向爱姨你问个好。”
　　“好。”桃沢爱恭敬的点头，实际上，她是在跟少爷问好。
　　……
　　……
　　8月11日。
　　盛夏时节，炙热的阳光透过厚厚的树叶，落在粗壮的树干上，几只蝉儿知了知了的叫个不停，把临近二层楼窗边的朗读声都给盖了过去。
　　雪代遥停下背诵，无奈的把窗户关上，将空调开了起来。呼呼的冷气吹满了整个卧室，这才把暑气和蝉鸣盖了过去。
　　“东窗晚无热，北户凉有风。尽日坐复卧，不离一室中。”
　　雪代遥继续开始背诵昨天才学的古诗，是唐代白居易的《夏日》。
　　桃沢爱讲过，学习中国的古诗词，一定是绕不开白居易的诗。
　　雪代遥经常看书，自然听说过白居易的大名，他从藤原雪纯手中借过的《枕草子》，其中就引用了不少白居易的诗句。
　　雪代遥又在心中默背了一遍，这才拿起钢笔，在田字格上面默写诗句。经过一个多月的练习，他的字变得挺拔好看不少。
　　刚刚写到“东窗晚无热”的“热”字，下面四点底还没点完，兜里的手机铃声忽然响了起来。
　　雪代遥放下钢笔，最后一点没有点好，让“热”字变得像团黑点了。
　　他叹了口气，从口袋里拿出手机，屏幕显示的电话很陌生。
　　“喂？”雪代遥接通电话。
　　“是我。”电话那头是个懒散的男性腔调。
　　雪代遥微微一怔，随即反应过来，说道：“修一？”
　　“我的声音也认不出来了啊。”前堂修一一边说着，一边打了个大大的哈欠，“下午来我家坐坐。”
　　雪代遥好笑道：“你不玩apex了啊，怎么突然让我去你家做客？”在上学的时候，前堂修一就说自己要apex冲分，在放暑假之前，他还说自己要冲分，说出冲分的时候，眼睛都红了。
　　按照他的个性来说，暑假这段时间，不该是全天泡在游戏里，哪会主动邀请朋友过来做客？
　　前堂修一愤愤的说：“还不是纪纲那个混蛋，刚刚打我电话，说是要请我和你出来吃饭。哪有人大早上打电话的，别人都不用睡觉啊。”
　　雪代遥看了眼旁边的闹钟，正好十点整，他一阵无言，问道：“你平常几点起床的啊？”
　　“睡觉肯定自然醒啊。”前堂修一还是给出了时间，“下午一两点吧。”
　　“你是猪吧，我四点二十就起床了。”
　　“下午四点二十？”
　　“早上四点二十。”
　　“你有病吧，谁起那么早。”前堂修一骂骂咧咧，“不趁着暑假的功夫多睡一会，上学可就没有机会睡了。”
　　他停顿了下，确认道：“你真的四点多就起床了？”
　　“骗你干嘛。”
　　“起这么早做什么？”
　　“晨练啊。”
　　“你也不偷懒一下，暑假都不休息啊。”前堂修一叹气。
　　如果换成其他人说这些话，他肯定不会相信，但雪代遥这个变态，百分百会起这么早晨练。
　　“群里不少人四点钟的时候，还没有睡觉，找人玩apex呢。”
　　“群？游戏群？”
　　“班级群啊，你没在群里？”
　　前堂修一忽然记起道，“对了，那是上学期创的群，你当时还没入学。”
　　雪代遥一阵无言。
　　“你先加我LINE好友吧，等下拉你进群。”前堂修一过了一会儿，飞快的念出了一串数字。
　　“记好了没有？”
　　“好了。”
　　雪代遥记忆力很好，不说过目不忘，强行记住一串数字没什么压力。
　　“那我们手机聊吧，电话我挂了。”
　　不等雪代遥说话，前堂修一直接挂断了电话，让他摇了摇头，打开LINE输入数字，跳出一名叫作“午时已到”的联系人。
　　“应该是前堂修一吧。”雪代遥申请加为好友，一下子就秒过了。
　　前堂修一半点废话也没有，直接就把他拉入班级群里。



第四百零九章  做客
　　群里只有零星的几人聊天，一个昵称叫作“喝汽水会胖”的人问道：“这个‘甲虫’是谁？”
　　雪代遥正想答话，名字刚刚打出雪代两个字时，前堂修一早就替他回应好了：“雪代遥。”
　　本来在潜水的同学，听到雪代遥加群，纷纷冒泡留言。
　　“诶，雪代同学加群了？”
　　“我记得雪代同学不就在群里吗，什么时候把群退了？”
　　“真狡猾啊，雪代同学。”
　　几个说话的应该是女同学，还带艺妓的表情图案。
　　其实也不怪她们记错，班上同学和雪代遥太过熟络了，还当他是上个学期就与她们认识，静静潜水在群里。
　　雪代遥默默删除名字，极力打字道：“大家好。”
　　一名女同学打趣道：“雪代同学意外的跟现实不太一样啊，网络上意外的高冷啊。”
　　“……”
　　雪代遥愣了愣，本来想打字说上几句，看见自己的打字速度，默默发了串省略号。
　　“雪代同学有可能在吃东西吧。”另外一名女同学说道，边吃着薯片边追剧，两根指头打字飞快。
　　雪代遥一时之间不知道该说什么，就算能说什么，条件也不允许啊。
　　算了，就让她们说去吧。
　　雪代遥这样安慰自己，手机忽然振动了两下。他退出班级群，是前堂修一私聊他。
　　“下午一点左右来我家。”前堂修一报了个地址。
　　“好。”雪代遥言简意赅，本来还有许多话想问，但想想自己的打字速度，还是算了吧。
　　“东窗晚无热，北户凉有风。”
　　雪代遥放下手机，拿起钢笔，继续在田字格上默写古诗。
　　……
　　……
　　下午一点整。
　　一栋公寓楼附近。
　　雪代遥抬头就可以望见毒辣的太阳，一不小心，阳光沾在肌肤上，就像针扎了一样疼。
　　他退开几步，对轿车内的村上铃音、高城结爱两个人说道：“你们先走吧，我朋友马上就过来了。”
　　“是，少爷。”
　　高城结爱点了点头，还没等她启动轿车，不远处就有人喊道：“遥，这里呢。”
　　前堂修一边招手边往这里赶。
　　雪代遥笑了笑，几步走到他的身边。
　　“你家的车？”前堂修一瞟了两眼银白色的加长轿车，就算他不是很懂车，光从造型上来看，也了解价格不菲。
　　“是啊。”雪代遥说着话，轿车窗户忽得拉了下来，露出高城结爱的半张熊脸，冲前堂修一笑道：“小帅哥，要上来坐坐吗？”
　　当即，前堂修一的脸都绿了，拉着雪代遥就跑，背后还能听见高城结爱肆无忌惮的狞笑声。
　　就算跑到远处的售货机旁边，仍一阵心惊肉跳，吓得前堂修一时不时转头，生怕高城结爱开车追上来。
　　“你的表姐……怪吓人的。”前堂修一惊魂未定，挑个侮辱性不是很强的措辞。
　　雪代遥被他的语气逗笑了，说道：“她人还是蛮好的。”
　　“免了，千万别跟我说这些，晚上要做噩梦的。”前堂修一鸡皮疙瘩都起来了，转身面对饮料售货机，问道：“你要什么？”
　　“波子汽水吧。”
　　“行，我也来一瓶。”
　　前堂修一投了两枚硬币，从底下拿出两瓶汽水，抛给了雪代遥一瓶，直接蹲坐在地上，小口小口的吸着汽水喝。
　　雪代遥习惯站着，打开瓶盖，喝了一大口汽水，感受着碳酸在口腔炸开的冰凉感，暑气顿时去了大半。
　　“我们站在这等纪纲吗？”雪代遥问道。
　　“嗯，这家伙迷路了，不知道该往哪里走，我们在这边等他一会儿。”
　　前堂修一蹲坐在地上，抬头仰望雪代遥，忽得说道：“你是不是长高了？”
　　“有吗？”雪代遥自己没觉得，低头瞥了眼蹲在地上的前堂修一，“你这样蹲着，是个人都觉得他高吧。”
　　前堂修一说道：“我没开玩笑，感觉你真的高了不少，结实了不少。”
　　之前雪代遥穿着长袖校服还不觉得，现在换了身短袖衬衫，也没有想象中的那么瘦弱，正相反，看起来身材颀长有力，有种说不出的气质。
　　“可能是我有在晨练的缘故吧。”雪代遥想了想道。
　　前堂修一大感兴趣，问道：“锻炼能够让人长高吗？”
　　雪代遥犹豫了下，“我不好说。”
　　前堂修一顿时打消了念头，“那还是打游戏好。”
　　在雪代遥和前堂修一聊着天的时候，纪纲正好从这边经过，摇头晃脑的四处乱看，一边走一边念叨：“售货机那边……售货机……哪呢？”
　　就这样从雪代遥、前堂修一面前走了过去，两个人互看一眼，都不说话，看着纪纲走到街尾，又折了回来，对他们两个视而不见，念叨着：“人呢，售货机到底在哪？”
　　雪代遥看不下去了，怕纪纲又跑到街心，立刻喊道：“纪纲，这边！”
　　纪纲后知后觉的转过头，惊讶道：“你们两个什么时候到的？”
　　前堂修一都郁闷了，说道：“我们早到了。”
　　“不可能。”纪纲信誓旦旦的说，“我都在这边绕了好几圈了，都没有看见你俩，你们肯定是刚到的。”
　　前堂修一无言了，“行吧，那我们就是刚到的。”
　　“我就知道。”
　　“……”
　　前堂修一不知道该说什么了，他还是第一次得知纪纲是个路痴。
　　雪代遥好笑道：“好了，别在这边耽搁了，赶紧走吧。”
　　前堂修一叹着气，说道：“纪纲，跟紧我，别走丢了。”
　　纪纲不乐意了，“你这话什么意思？”
　　三个人边闹腾边走，来到最近的一栋公寓楼，越过门禁，乘坐电梯，上了七楼。
　　门并没有关，前堂修一推开门叫道：“妈妈，我回来了。”
　　“修一，我怎么跟你说的，不许那么喊我。”
　　前堂绪子从玄关的拐角走出来，相貌年轻貌美，打扮时尚靓丽，高腰褶皱的包臀裙，现出两条光洁笔直的大长腿，肌肤比牛奶还要白皙。
　　她越过玄关，第一眼就落在了雪代遥身上，难以移开目光了，埋怨道：“修一，你朋友来了，都不跟妈妈说一声。”



第四百一十章  相似
　　前堂修一不以为然道：“我忘记说了。”
　　前堂绪子叹气道：“修一，你老是丢三落四的。”
　　“这跟丢三落四什么关系。”前堂修一不满道，“你快去做饭吧。”
　　雪代遥感觉是不是他和纪纲来得不是时候，低声道：“你们还没有吃饭吗？”
　　“不，只有修一还没吃饭。”前堂绪子没好气道，“他中午才起的床，早饭都没有吃。”
　　“妈妈！”前堂修一十分不满，感觉自己在朋友们面前没了面子。
　　“忘记该喊我什么了？”前堂绪子笑容恐怖。
　　“姐姐。”前堂修一无奈道。
　　“还不带你朋友进来。”前堂绪子说。
　　“快点进来吧。”前堂修一回头道。
　　雪代遥和纪纲脱了鞋子，还没踩进来，前堂绪子赶过来道：“你也不懂得招待一下，把拖鞋替客人拿了。”说完，从鞋柜里拿出两双拖鞋，放在他们脚边。
　　“谢谢姐姐。”“谢谢阿姨。”
　　雪代遥和纪纲分别道谢。
　　听见纪纲叫“阿姨”，前堂绪子心头不愉，当她听见雪代遥喊“姐姐”时，顿时眉开眼笑，说道：“我们家修一，嘴巴要是有你一半甜就好了。”
　　“哪里。”雪代遥反倒不好意思了。
　　前堂修一站在原地，心中隐隐憋闷，催促道：“妈妈，这边没你事，快点做饭去吧。”
　　前堂绪子没好气的瞧他一眼，对雪代遥他们问道：“你们要一起吃吗，我可以多煮一份。”
　　“不了。”纪纲连忙摆手。
　　“不用了，谢谢姐姐，我们刚刚吃过饭了。”雪代遥笑着婉拒。
　　前堂绪子心情大好，回顾起那天开家长会的情景，心想雪代遥不愧是富贵人家的少爷，有家教有礼数。
　　“好吧，修一，照顾好你的同学。”
　　“知道了。”
　　前堂修一不开心道，拉着纪纲和雪代遥去他房间。
　　纪纲瞄了眼去厨房的前堂绪子，说道：“你妈妈好年轻，怎么感觉和你不像。”
　　雪代遥蹙起眉头，回想起曾经别人说过他与雪代巴不像的情景，顿时觉得纪纲这个问题很不礼貌，沉下声道：“别问别人这种问题。”
　　纪纲被雪代遥的语气吓了一跳，莫名有些害怕，惴惴的看了他一眼。
　　“没关系。”前堂修一反倒无所谓了，“又不止他一个人这样觉得，可能是我长得比较像我爸吧。”
　　他一边说着，一边打开电脑，“陪我玩会儿apex。”
　　纪纲顿时兴趣满满，前堂修一坐在椅子上，纪纲光是站在一边，热情也不见消退。
　　游戏真的有那么好玩吗？
　　雪代遥对游戏实在难以提起兴趣。
　　藤原家中，也就藤原清姬偶尔玩玩游戏，还基本都是马里奥系列。
　　本来他还有点兴趣的，但经过被藤原清姬和桃沢咲夜的轮番摧残，成功把他那缕游戏瘾给戒了。
　　或许，也跟他实在对游戏这方面没有天赋，有很大的关系。
　　还不如陪藤原雪纯看看书、跑跑步来得有趣。
　　咚咚咚。
　　前堂绪子在外面敲门，说道：“修一，饭煮好了。”
　　“知道了。”
　　前堂修一刚戴上耳机，仍没有开门的意思。
　　雪代遥只好帮他把门打开，前堂绪子端着个大盘子，上面放着米饭、配菜、味增汤，以及一碗切好的水果拼盘。
　　雪代遥很怕她拿这么多东西，一不小心抖下，就全都掉在地上了，帮她端起水果拼盘和味增汤。
　　“谢谢。”前堂绪子不好意思了，对前堂修一喊道：“修一，你还不快点出来拿饭。”
　　“哦。”前堂修一这才摘下耳机。
　　前堂绪子叹气道：“一点也不让人省心。”对雪代遥笑道：“这份水果是为你们准备的。”
　　“谢谢。”雪代遥礼貌性的道谢。
　　“不客气。”前堂绪子的心情好转了不少。
　　前堂修一感觉哪里怪怪的，说不上来，从前堂绪子手中拿过盘子，和雪代遥一起把东西放在电脑桌上。
　　前堂绪子说道：“修一，你怎么那么自私，光你一个人坐着，让你两个朋友都站着看你吃饭玩游戏吗？”
　　“别烦了，我知道了。”
　　前堂修一再次起身，去厨房搬椅子，雪代遥习惯自己动手，跟了出去，来到餐桌那边。
　　前堂家的椅子是实心的靠背木椅，又大又沉。
　　前堂修一勉强搬起一个，生怕撞到家具，小心的挪着走，没几步嘴巴就喘气了。
　　等他搬完两张椅子，估计累得够呛，还不如自己去搬。
　　雪代遥随手拎起一张椅子，轻松的像拿起一杯水。
　　“你是客人，还是来吧。”前堂绪子想要帮忙，被雪代遥拒绝了，他说：“没事，很轻的，我自己可以拿。”
　　“很轻吗？”
　　前堂绪子心生怀疑，看了眼前堂修一，她的废柴儿子还没到客厅已经开始气喘吁吁，雪代遥只用单手就轻松拎动椅子，两三步就超过他了。
　　要不是她了解自家椅子的重量，还真的以为这椅子很轻呢。
　　这个年纪的男生，力气都有这么大吗？感觉雪代遥都可以单手抱她起来。
　　前堂绪子随即想起前堂修一也是跟雪代遥一个年纪，好像并没有那么大的力气。
　　估计是雪代遥比较特殊吧。
　　前堂绪子瞟了眼雪代遥结实的胳膊，整体身材看起来并不壮硕，而是修长的那一类，但是却有种结实有力的感觉。
　　雪代遥很轻松的把椅子搬进房间，过了好一会儿，前堂修一才搬着椅子进入卧室，微微气喘道：“拿去坐吧。”
　　前堂绪子随后进来，说道：“修一，不要整天泡在电脑里了，有空多出去走走，搬张椅子喘气喘的那么厉害。你看看你朋友，人家气也不带喘的。”
　　“那是因为这家伙每天早上都有晨练。”前堂修一不满道，感觉很不公平。
　　经常锻炼吗？
　　前堂绪子多看了几眼雪代遥，不但长得俊秀，身体也很棒。
　　“那你也学人家锻炼啊。”
　　“知道了，有空会去锻炼的，你先出去吧。”前堂修一催促。
　　“一点也比不上人家。”前堂绪子有些生气了，对雪代遥歉意一笑，轻轻把门关上。



第四百一十一章  去留
　　等前堂绪子走了，纪纲才敢小声说道：“你妈妈也这么烦啊。”
　　“是啊，天天烦我，不就打会游戏多睡会懒觉，就不停催催催，不知道催个什么。”前堂修一戴上耳机，嘀咕道：“我怀疑她是不是更年期到了。”
　　雪代遥听得哭笑不得，前堂绪子长得年轻貌美，倘若听见儿子说她更年期到了，只怕要被气得呛。
　　“我妈妈也一样，打会游戏就在那边说个不停。”纪纲撇嘴道。
　　前堂修一说道：“以后我肯定不会找婆妈妈的女人结婚。”
　　两个人越说越起敬，大有同仇敌忾之心。让雪代遥一阵无言，要知道当年雪代巴对他漠不关心，倘若有前堂绪子一半关心，他便心满意足。
　　纪纲和前堂修一这两个家伙，真是身在福中不知福。
　　……
　　……
　　下午五点钟。
　　本来猛烈毒辣的太阳光，已经可以被卧室的窗帘挡了个七七八八。
　　“输了。”
　　雪代遥满脸无奈的摘下耳机。
　　前堂修一吐槽道：“你枪法也太烂了，人体描边也没有你这么描了。”
　　“不玩了。”雪代遥从椅子上起来，再次对自己垃圾的游戏天赋，有了清晰的认知。
　　前堂修一看了眼时间，说道：“那就这样吧，我们去吃饭吧。”
　　“行。”纪纲爽快道，“这次我买单，你们谁也别跟我抢。”
　　“傻瓜才抢呢。”前堂修一笑骂。
　　三个人走出卧室，来到鞋柜那边，换上自己的鞋子。
　　前堂绪子从客厅里走出来，惊讶道：“不再多坐一会儿？”
　　雪代遥礼貌道：“不用了，时候不早了，我们也该走了。”
　　前堂绪子看了眼时间，说道：“要不然，你们留在我这边吃顿饭再走？”
　　“妈妈，我们出去吃饭，你别再烦了。”前堂修一不满道，正在低头系鞋带。
　　前堂绪子被他这种语气，说得心中有些烦闷了，所幸雪代遥说道：“我们两个人和修一约好一起出去吃饭，等下次有空过来，再尝尝您的手艺吧。”
　　雪代遥说起话来，让人感觉悦耳动听，前堂绪子心情顿时好转，笑道：“有空记得来坐坐。”
　　“会的，我们先走了。”雪代遥穿好鞋子，摆了摆手，在他的影响下，纪纲和前堂修一也说了再见。
　　三个人乘坐电梯下楼，穿过条步行街，来到一家名字叫作“牛一”的自助烤肉餐厅。
　　雪代遥推开玻璃门，冷气凝结成霜般冒着白气，呼呼的往外吹。
　　“好凉快。”纪纲擦了把汗。
　　这个鬼天气，随意走动几下，就汗流浃背了，没有空调是真的受不了。
　　“欢迎光临。”门口的两位迎宾小姐露出职业笑容，“请问就你们三个吗？”
　　“是。”雪代遥点头。
　　“这边请。”
　　服务员领三人坐在靠窗的位置，左半边坐着纪纲、前堂修一，右半边坐着雪代遥，上方的空调正好可以吹到他们，让人心情愉快。
　　雪代遥他们三个，都是长身体的年纪，开始拼命点肉，也不担心吃不完。
　　过了一小会儿，服务员给每人先上了三杯茶水，三小份的寿司。
　　“这上边是鱼子吗？”
　　前堂修一看见寿司上裹着一粒粒红色的小珠子。
　　“是鱼子。”雪代遥对此有发言权。
　　前堂修一提起了食欲，停顿了下，一口把寿司吞进嘴里，含糊的咀嚼道：“很好吃啊！”
　　纪纲已经吃完了最后一个寿司，看着前堂修一盘中还剩下两个寿司，嘴馋道：“你还吃不吃，要不我替你吃了吧。”吓得前堂修一连忙护食。
　　雪代遥也吃了一个，并没有任何惊艳的感觉，奇怪真的有那么好吃吗？看见纪纲和前堂修一一副意犹未尽的样子，好笑的把自己盘中的两个寿司移了过去，说道：“你们两个吃吧。”
　　“真的？”
　　两个人这样问着，手上却一点也不客气，各自拿起一个吃了，满脸幸福道：“好吃。”
　　雪代遥心想真的有那么好吃吗，为什么我没什么感觉，难道是自己舌头出了问题？
　　他却忘记自己住在藤原家这么久，厨师做得饭菜自然是山珍海味，呕心沥血的讨少爷欢心，肯定不是外面的小店可以比。
　　这时，服务员端着一道道肉排，放在了桌上。
　　纪纲早已迫不及待的开始烤肉了。
　　……
　　……
　　等他们吃完烤肉，出了烤肉店。
　　纪纲和前堂修一挺着大肚子，像个摇晃的酒桶，摆着脚走出店门口。
　　雪代遥看他们硬撑着的样子，生怕他们一不小心就把食物吐出来，说道：“你俩没事吧？”
　　“没事……”纪纲打了个嗝，差点食物就涌出喉咙，连忙把嘴巴捂住。
　　前堂修一也好不了多少，感觉食物都堵在嗓子眼了，声音干哑道：“你怎么没事？”
　　雪代遥迷惑道：“什么‘我怎么没事’？”
　　前堂修一道：“你吃得比我们两个加起来都多，怎么一点事也没有？”
　　“可能我饭量比较大吧……”雪代遥欲言又止。
　　他现在饭量一天比一天大。
　　其实，他在这边吃饭还收敛了不少，只吃了个六七成饱，回到藤原家以后，没准还要补餐。
　　前堂修一看了眼雪代遥平平的腹部，又看了眼自己大大的肚子，鼓得快要看不见脚尖了，感慨道：“真是不公平啊。”一边说着，一边打个嗝，差点没吐出来，连忙捂住嘴巴。
　　雪代遥吓了一跳，还以为他要吐在人家店门口，连忙扶他去一边。
　　“我没事。”
　　前堂修一摆了摆手，自我安慰的想，上天总是公平的，你别看雪代遥哪里都好，apex里那枪法真是臭得出奇。
　　想到这他心情好了不少，冲着雪代遥嘿嘿直笑，弄得人家摸不着头脑。
　　“我先走了。”纪纲去坐电车回家。
　　雪代遥扶着前堂修一到他家门口，生怕他吐在半路，等送他回去以后，自己才下了楼，又回去烤肉店了。
　　银白色的加长轿车候在马路边，村上铃音亲自下车为雪代遥拉开车门，温柔道：“少爷，您今天和朋友玩的开心吗？”
　　“很开心。”雪代遥笑道，拉住村上铃音柔软的手，让她坐在自己身边。



第四百一十二章  事故
　　等雪代遥回到家，天色已经完全黑下来。
　　藤原家中灯火通明，宛若白昼一般。
　　雪代遥刚刚下车，红菱和白桦已经在停车场这边候着，看见少爷下车，连忙过去道：“少爷您终于回来了。”
　　“怎么了？”雪代遥隐隐感觉不太对，白桦和红菱脸上有丝焦急。
　　“夫人一直在找您。”红菱说道，她身边的白桦就没有那么沉得住气，悄悄道：“少爷，您去看看吧，夫人好像又和一条太太吵起来了。”
　　“又吵起来了？”
　　雪代遥蹙起眉头，两个人不是已经和解了，怎么又能吵起来？
　　不过他马上想起一条太太的臭脾气，和紫夫人吵起来确实不奇怪。
　　“带我过去。”雪代遥也有些着急。
　　“是。”白桦和红菱前面领路，刚刚走到一半，就遇见急急忙忙的藤原清姬和桃沢咲夜。
　　“遥，你总算回来了啊。”藤原清姬穿着白色裙子，看起来纯洁无垢，美丽动人。
　　“妈妈一直在找你。”
　　“我已经知道了，现在就去她那边。”雪代遥说着，注意到桃沢咲夜一直盯着他的脸看，让他不由得摸了摸嘴边，也没有沾什么酱汁啊，为什么咲夜一直盯着他看？
　　“那遥你快点过去吧，妈妈好像很生气的样子。”藤原清姬并没有跟过去的想法，自己刚刚才被紫夫人赶出房间。
　　雪代遥本就有点着急的心情，被藤原清姬这样一说，沉不住气了，连忙加快速度，往紫夫人办公房那边去，穿过竹林和池塘，两步踏上台阶，敲着纸拉门道：“妈妈！”
　　“遥少爷回来了。”
　　雪代遥认出了十六夜的笑声，紫夫人平静道：“遥，还不快点进来。”
　　雪代遥和紫夫人相处了这么久，可以清楚听出她声音里压抑的愤怒，心想妈妈怎么这么生气？
　　他连忙拉开门进去，第一眼注意到角落待着的桃沢爱，她冲雪代遥摇了摇脑袋，用眼神示意着什么。除此之外没有任何动作。
　　雪代遥还是自己穿上拖鞋，注意到矮桌旁边坐着的四个人。
　　紫夫人绝美的脸上没有一丝一毫的神情，比桃沢爱还要冷漠，一口一口的抿着茶水。
　　她的对面坐着平岛太太、一条太太。
　　平岛太太好像大哭过一场，眼睛红肿着，破坏了艳丽的娇容。
　　一条太太横眉冷对，嘴角的那一小点痣，让她有种盛气凌人的感觉，艳美的脸上遮掩不住恼火。
　　唯一正常的，可能就是坐在正中间的十六夜了，看见雪代遥眼波流转，妩媚的笑了两声，说道：“遥少爷，您还愣着做什么，快点进来吧。大家都等着您呢。”
　　紫夫人对雪代遥语气柔和不少，说道：“遥，过来吧。”
　　雪代遥心下惴惴，什么叫都等着我？四人都是长辈，照理来说，她们谈论的事务，都应该与他无关才对。
　　雪代遥换好拖鞋，关上门，坐在了紫夫人身边。
　　对面的平岛太太抬起头，望着他的目光当中，竟有一丝乞求，把他惊了一下。
　　十六夜咯咯笑道：“遥少爷您好大的魅力啊，竟让平岛看上了呢。”
　　“啊？”雪代遥哑口无言，脑中空白一片，心说自己什么也没干啊。注意到平岛太太眼中的那份渴求，心头一个咯噔，难不成真如十六夜姐姐说得那样？可他只把平岛当长辈，两人又没见过几面，那来的情愫？
　　平岛太太双颊绯红，嗔道：“十六夜，你乱说什么！”
　　十六夜笑吟吟道：“你敢说你不需要遥少爷的帮助吗？”
　　平岛太太为人随和，确凿事实如此，只得“嗯”了一声。
　　十六夜笑得花枝乱颤，说道：“遥少爷您看见了吧，我可没有骗你，平岛真的看上你了。”
　　“十六夜，你不说话没人把你当哑巴！”一条太太再也忍不住了，重重拍了下矮桌，把杯中的茶水都溅了出来。
　　十六夜仍旧不以为然，直到紫夫人说：“不要再闹腾了。”她才略微有所收敛，却依旧是那副浑然无事的妩媚姿态。
　　雪代遥算是听出味了，问道：“平岛阿姨，你是希望我帮你的忙？”
　　“对。”平岛擦干泪痕，连忙点头。
　　这一点头，非但没有解开雪代遥的迷惑，反倒让他越发困惑了，苦笑道：“我能帮平岛阿姨你做什么？”
　　紫夫人就在这边，有什么事是她做不到的，哪还用求他帮忙？
　　“不是帮我，是帮我女儿。”平岛太太说道。
　　“你女儿？”雪代遥费解道。
　　十六夜直接道：“她啊，希望您陪她去神宫一趟。”
　　雪代遥一点就透了，反应过来了，想必是平岛太太的女儿得了怪病，非要他一起去神宫寻找宫主解救才行。
　　“平岛阿姨，你女儿生得什么病？”雪代遥关切道。
　　“遥少爷，您看看就知道了。”平岛太太像想起什么，说话又带起哭腔，拉起他的手腕，领他到婴儿车旁。紫夫人注意到这个小动作，眼皮跳了跳。
　　平岛太太的女儿躺在婴儿车中，眨着明亮的眼睛，哌哌笑着喊：“哥……哥哥……”
　　雪代遥心灵仿佛都得到净化了，轻声哄了两句，回过头困惑道：“这不是很正常？”
　　平岛太太听见“正常”两字，泪水竟止不住流了出来，说道：“遥少爷，您真的觉得她正常吗？”
　　雪代遥隐隐约约感觉哪里不对劲，只听婴儿车中的小女孩咿咿呀呀的叫着，偶尔才喊上一两句“哥哥”“妈妈”。
　　他突然反应过来了，犹豫道：“平岛阿姨，您的女儿我记得应该三岁大了吧？”
　　“都快要四岁了啊。”平岛太太带着哭腔。
　　雪代遥这才真正确认下来，心顿时凉了半截，问道：“难道你女儿到现在，也不会说一句完整的话？”
　　“她从来没有说过一句完整话，只会说‘哥哥’和‘妈妈’。”平岛太太哭诉道，“不但话也不会说，就连路也不会走，只能整天呆在婴儿车里，让我推着走。”



第四百一十三章  无奈
　　雪代遥震惊道：“你女儿是生了什么怪病，怎么连话也不会说？”
　　难怪葬礼那天，平岛是抱着女儿的，还说她的女儿连爸爸妈妈也不会说。
　　当时雪代遥还没发觉，直到现在才发现不对劲。
　　一个两岁大的幼儿，再怎么蠢笨，也该会走几步路，说些简单的句子。
　　平岛太太的娇容被泪水打湿，干哑道：“我不知道。”
　　“不知道？”雪代遥困惑。
　　平岛太太流泪道：“我带她去看医生，医生都说她一切正常。岛国的大医院都去遍了，各种仪器设备都检查过了，就是看不出来症状，说我女儿根本没事。可她真的没事的话，怎么会路也不会走，话也不会说？”
　　雪代遥陷入短暂的沉默，他心中其实还有另外一种猜测，只不过对平岛阿姨太过残忍了些。
　　“哥……哥哥……”
　　小女孩躺在婴儿车内，口齿不清的喊着，呱呱的笑了起来。
　　雪代遥望着她纯真的笑容，心中越发难受，同时涌起股深深的愧疚。
　　其实他刚刚怀疑平岛太太的女儿，是否天生存在智力缺陷。
　　毕竟在小女孩身上没有发生怪事，医生检查身体，也没有任何发现，那只有天生存在智力问题这个可能了。
　　雪代遥看着平岛太太以泪洗面，于心不忍，从旁边抽几张纸递给她，安慰道：“平岛阿姨你先别哭，你有什么需要我做的？”
　　“谢谢遥少爷……”平岛太太低声抽泣，几张纸巾擦过脸颊，都吸饱了泪水，她红着眼眶说：“我认为医生救不了我女儿，我想拜托伊始神宫的巫女大人。”
　　雪代遥心头暗叹一声，“那也好，她们是如何解决的？”
　　“解决？哪有那么容易。”平岛太太止住眼泪，冷冷的哼了一声，这是雪代遥第一次见到一向随和的平岛阿姨，脸上竟浮现出痛恨的模样。
　　雪代遥这时没有插嘴，等她静静说下去。
　　平岛太太顺了口气，恶狠狠的道：“如果早点上神宫，那就一切都解决了。可是我的丈夫就是不让我上神宫，说医生都检查过，身体没有任何问题，那只有可能天生智力就有缺陷，还说我现在的状态很不稳定，上神宫很有可能被巫女哄骗。”
　　雪代遥倒觉平岛太太的丈夫做得没错，她现在的状态确实很不稳定，很有可能做出傻事。
　　平岛太太脸上痛恨的表情，渐渐消散了，取而代之的是布满泪水的娇容，说道：“从我嫁过去开始，他就对他女儿一点也不关心。现在小希病了，也不闻不问的，还拦着我去神宫，又是什么道理？”
　　婴儿车中小女孩，听见母亲说“小希”两字，还当母亲喊她名字，哇哇的应了两声，让平岛太太脸色越发黯然，说道：“那几日，我只得退而求其次，不断去寺庙求神拜佛，但根本无用。除了伊始大神，谁又救得了我的女儿？”
　　“这一拖就是一个多月，直到三天前，我才见到了那个姓三宫的巫女大人。她看了我女儿，摇了摇头道：‘如果是一个月前，我还有办法帮您的女儿除晦，现在我是真的无能为力。’”说到这时，平岛太太悲痛欲绝，就连雪代遥也感同身受，心头有种悲恸了，问道：“那你的女儿真得没办法了？”
　　平岛太太摇了摇头，说道：“当时我哭的泣不成声，我说：‘我是伊始大神的忠诚信徒。神宫的前殿是我出资修的，后殿也是我命人帮忙翻新，为什么伊始大神连我女儿也救不了，她就是这样对待她的信徒吗？’巫女大人听我这样哀嚎，还是于心不忍，说道：‘罢了罢了，还有一个方法。’”
　　雪代遥听到这处，心也被揪了起来，问道：“是什么办法？”十六夜笑吟吟的说：“还能有什么办法？无非就是巫医偏门的药方。”
　　雪代遥“啊”的一声，他常看历史，“求医问药”的事迹屡见不鲜，往往没有几个有好下场，让他的脸色隐隐有所古怪。
　　平岛太太说道：“巫女大人给了我个偏门的方子，上面说的东西稀奇古怪，不过花点钱，却能买的到，唯独那个药引我是一点办法也没有。”
　　雪代遥脸色越发古怪了，他受到藤原雪纯的影响，记起前几日看过鲁迅先生写的《药》，倒有几分异曲同工的地方。
　　治不好的病，就说个古里古怪的药引，证明并非自己医术不行，而是你们自己没有办法弄到药引。
　　雪代遥有点怀疑，是不是老巫女治不好平岛太太的女儿，所以才故意搪塞了她个古怪的药引，让她知难而退，别让她在这边闹事。
　　“那是什么药引？”雪代遥决定先问问。
　　平岛太太说道：“是‘狐又’的尾巴毛。”雪代遥一怔，问道：“什么叫作‘狐又’？”
　　“就是活了上百年的白狐狸，统称叫作‘狐又’。”平岛太太目光逐渐变得明亮，“我听神宫的巫女说过，您见过宫主，而宫主旁边就有只白狐狸。遥少爷，这是不是真的？”
　　整个屋子安静了下来，雪代遥能够感觉到满屋子人的视线，都落在了他身上，每个人的表情都不相同。
　　平岛太太目光热切、一条太太不以为然、十六夜面带媚笑、紫夫人脸色平静，眼中是对雪代遥的关心。
　　角落的桃沢爱，脸上虽然没有表情，但眼中却闪过丝对他的担忧，先是摇了摇头，而后又觉得不妥，对他点了点头。
　　不过在这个时候，可真叫人难以选择。
　　雪代遥的理智告诉他，最一劳永逸的办法，就是编个瞎话哄平岛太太，说自己压根没有见过宫主，又或是他也没有办法再见到宫主了。
　　如果帮助平岛太太，很有可能往后会有更多的麻烦。
　　“哥哥……哥哥……”
　　婴儿车内的小女孩善意的对他笑着，让雪代遥心中有所不安，最终他还是选择帮助平岛阿姨，说道：“确实是真的。”



第四百一十四章  拒绝
　　“太好了，太好了。”平岛太太喜极而泣。
　　雪代遥却不得不给她泼冷水，说道：“但我并不知道宫主身边的那条白狐，到底是不是平岛阿姨你说的‘狐又’。能不能见到它，我都不确定，更别说拔它的尾巴，我也没有这个胆子。”
　　雪代遥可见过那条白狐，不说它有没有法力，光是它的体型，就比一匹成年马还要高大，可能光用爪子，就能够踏碎他的脑袋。
　　平岛太太欢喜道：“没事，遥少爷您尽力就好。”雪代遥摇了摇头，这种事可不是他说的算，如果宫主不愿意见他，说破嘴皮也没有用。
　　平岛太太迫切道：“遥少爷，事不宜迟，不如今晚我们就去神宫吧。”
　　紫夫人出声道：“遥刚刚回来，现在天色这么晚了，不如明天再去也不迟。”
　　一条太太最是性急，说道：“有什么好等的，万一延误了时机怎么办？”
　　平岛太太也等不下去，说道：“遥少爷，您现在就跟我走吧。”
　　雪代遥能够理解她的急切，张了张嘴巴，却见到紫夫人斜睨了他一眼，十六夜似笑非笑，冲他眨了眨眼睛，让他刚刚张开的嘴又闭上了。
　　紫夫人说道：“平岛，现在这么晚了，急急忙忙的赶过去，就一定能够解决问题吗？”十六夜笑道：“哎呀，解决不解决，还不是你一句话的事。”
　　平岛太太听出不对味了，红通通的眼睛盯着紫夫人，说道：“紫，难道你不愿意帮我女儿？”
　　一条太太拍桌而起，娇艳的面容上，满是气愤，翻动着那一点痣上的红唇，恼道：“难道你真的这么凉薄？”
　　紫夫人一言不发，雪代遥看不下去了，护在她的身边，说道：“平岛阿姨，天色这么晚了，还是休息一晚上吧。”
　　藤原家离伊始神宫有几小时的路程。现在天色这么晚，清心寡欲的巫女们，已经准备要休息了，就算做直升机过去，也只会贸然打扰到她们。
　　更加关键的是雪宫主愿不愿意见他。
　　雪代遥不知道修道之人，晚上要不要休息，但大半夜的去打扰人家，总归失了礼数，他继续说道：“平岛阿姨，光我们急，是没有用的。”这句话，点醒了平岛太太，她顿时像个泄了气的皮球，本来艳丽的脸蛋，都变得黯淡无光。
　　一条太太反而不听劝，像是联想起不好的回忆，怒道：“紫夫人，你就知道找些借口来搪塞我们。”一边说着话，一边怒气冲冲的离开房间，临走时，还顺带瞪了雪代遥一眼，亏他生了张俊美非凡的脸蛋，当真是浪费了，越看他越不喜欢。
　　紫夫人说道：“桃沢，安排她们住上一晚。”
　　“是，夫人。”桃沢爱送平岛、十六夜两人出去。
　　平岛太太眼中含泪，转过头，本来想看雪代遥的，却把视线落在紫夫人身上，求道：“我们做了这么多年的姐妹，就看在我们之间的感情上，救救小希吧。”说完，推着婴儿车出去。躺在车内的小希，还不明白发生了什么，眨着明动的大眼睛，欢快的喊：“妈妈……妈妈……”
　　“我在，我在。”平岛太太柔声应着，让一边的十六夜也罕见的收敛笑容，随即又维持起妩媚的神情，冲雪代遥眨了眨眼睛，也不知道是不是故意说过平岛太太听，说道：“遥少爷可不是个无情的人呢。”说完，和平岛一起走出了屋子。
　　随着纸拉门关上，整个房间安静了下来。
　　紫夫人说道：“遥，坐下来。”
　　雪代遥坐在了紫夫人的身边，但这回，她却说：“坐在我对面去。”
　　雪代遥感觉情况不太对，慢慢起身，坐在了紫夫人对面，她绝美的面容没有一丝一毫的表情，突然变得严厉道：“遥，你知道你现在的身份吗？”
　　雪代遥被她这个问题，问得一愣，看她严肃的神情，明白妈妈并没有其他含义，回答道：“妈妈你的儿子？”
　　“还有呢？”
　　“藤原家的少爷？”
　　“你以后是藤原家的家主，现在就等于少家主。”紫夫人严厉道：“她们拜托你办事，必须拿出少家主的威严来，怎么能那么容易答应？如果这样的话，往后你继任了藤原家，她们也只会把你当晚辈看。”
　　“我知道了。”雪代遥低下头。
　　紫夫人语气柔和下来，说道：“我之所以不让你那么快答应，其实还存了别的心思。”
　　“妈妈你也怀疑平岛阿姨的女儿，是天生智力有缺陷，怕答应她太快，给了她希望，怕她希望破灭以后，回过头来又责怪我们？”
　　“是这样的。平岛即使不是这样的人，但她现在的状态很不冷静，我很怕她做出什么傻事。”
　　雪代遥说道：“而且妈妈你也担心雪宫主帮不了她，或者根本见死不救，或者根本不见我，或者担心我遇上什么麻烦。”
　　其实，雪代遥了解紫夫人这种掌权者，对于雪宫主的存在也只是将信将疑，只相信自己的判断。
　　面对平岛太太的乞求，紫夫人更多感觉荒谬。医生都没有办法，来求她们有什么用？
　　紫夫人叹了口气，说道：“遥，既然你心中都清楚，为什么要跟她透露情况，直接委婉拒绝，也能省下很多麻烦。”
　　雪代遥说道：“平岛阿姨是妈妈你的姐妹，再怎么样，我们也是一家人。”
　　紫夫人听见“一家人”三个字，心生动容，久久不语，摸了摸雪代遥的脑袋，说道：“是，我们是一家人，就得互帮互助。其他人的死活我们不管，但家人的死活总归要管的。”
　　“我就怕平岛阿姨受不了刺激……”雪代遥对雪宫主充满信心，但凡事总有个万一。
　　紫夫人说道：“我早就想好了，明天磨磨平岛的性子，让她冷静个一天。”
　　雪代遥心中一惊，说道：“妈妈，你在拖一天的话，平岛阿姨不得恨死你？”
　　“又不差这一件错事了。”紫夫人平静的说，慢慢站起身，迤逦着紫色宽长的和服，“让她们都恨我吧，这样就跟遥你没有任何关系了。”



第四百一十五章  乞求
　　雪代遥心生触动，叹气道：“妈妈你又背黑锅了。”
　　紫夫人平静道：“也不差这一件了。等明天平岛过来催促，我就故作为难的磨下时间，务必不能让她把希望全部寄托在我们身上。”
　　紫夫人是个掌权者，有着自己的判断，始终对雪宫主的能力，存有将信将疑的态度，并不认为神宫能够治好平岛太太的女儿。
　　不过，在紫夫人平静的表情背后，也为平岛的遭遇而感到怜悯。
　　紫夫人和平岛之间这么多年的姐妹感情，她女儿变成现在这样，心中自然也很难受，忙是能帮就帮，但把女儿托付给神宫，在紫夫人眼中，就显得不理智，属于病急乱投医了。
　　雪代遥问道：“妈妈，那平岛阿姨过来求我怎么办？”
　　紫夫人说道：“你就故意做出副为难的样子，把问题推给我，这样平岛和一条就不会怪你，而只会怪我。这样等你以后继任藤原家了，你们之间的关系也不会那么僵。”
　　雪代遥心中不忍了，偌大的藤原家中，根本没有几人知晓紫夫人并没有表面上那么冷漠，心底其实对家人无比关心。
　　紫夫人看出雪代遥为她难受，柔和的摸了摸他的脑袋，却把手抬得很高，有所感慨道：“遥你又长高了不少。”
　　……
　　……
　　晚上九点多钟。
　　藤原家中夜深人静。
　　雪代遥关掉台灯，往书里夹了个书签，轻轻合上《枕草子》，拿起床上的背心短裤，往浴室走去。
　　他脱掉身上沾染汗液的脏衣服，踩进浴缸，挤了点洗发水在头上，直接开始冲洗。
　　打算洗个冷水澡，然后上床休息。
　　雪代遥洗完头，又挤了点沐浴露在身上，刚刚拿起莲蓬头，还没有怎么冲洗，就听见房外门铃响个不停。
　　“等一下，在洗澡。”
　　雪代遥冲外面喊道，但浴室离门口太远了，在这边喊得再大声，门外也听不见。
　　他有些无奈了，不得不快速的冲掉沐浴露，用毛巾简单的擦两下身子，套上背心短裤，往门口赶去。
　　雪代遥还能闻见自己身上浓浓的沐浴露香气，对此颇为无奈，到底是谁大晚上会来找他？
　　“平岛阿姨？”
　　雪代遥打开门，微微有些惊讶。
　　平岛太太穿了件灰色针织的紧身毛衣，不可避免的勾勒出姣好的身材。
　　她眼睛没有像之前那么红，现在已经冷静了不少，恢复往日里的端庄艳丽。
　　雪代遥鼻子很灵敏，能够闻见平岛太太身上淡淡的香气，显然刚刚才洗过澡，那香气跟他身上的沐浴露香气如出一辙，让他心情有些微妙。
　　“遥少爷。”
　　平岛太太语气柔和了很多，恭敬的冲他点了点头。
　　“平岛阿姨，你找我有什么事吗？”雪代遥感觉身上有点黏糊糊，可能是出来的太急，沐浴露没有冲干净。
　　平岛太太注意到雪代遥头发湿漉漉的，身上是浓重的沐浴露香味，一下子反应了过来，低声问道：“遥少爷，您刚刚在洗澡？”
　　“嗯。”
　　“我应该早点过来的。”平岛太太满脸歉意。
　　“没事，先进来吧。”雪代遥让平岛太太进来，拿了双拖鞋给她。
　　平岛太太脱掉短靴，白袜子包裹的五趾，暴露在空气之中，不安分的扭动了两下。
　　“平岛阿姨，你过来是有什么事？”雪代遥招呼她来到客厅沙发，“你坐。”
　　“不用了，遥少爷，我站着就好了。”平岛拘束的站在一边，丰腴的长腿并在一起，低着脑袋，看也不敢看沙发上坐着的雪代遥，“我……我想求遥少爷，救救我的女儿。”
　　雪代遥暗叹了口气，说道：“平岛阿姨，这种事你用不着求我，你的女儿就跟我妹妹一样，不管你求不求我，我都会尽我所能的。”
　　那“尽我所能”四字，落入平岛太太耳中，却又是另外一番含义。她本就为女儿的事操碎了心，身心疲倦却又敏感，总觉雪代遥没有完全尽力，下个让她安心的保证。
　　平岛太太抿紧红唇，果然跟十六夜说的一样，心中不免一阵犹豫，到底要不要按照十六夜教给她的那么做？
　　最终，她下定了决心，胸口火热热，双腿痒的并不拢，直接跪俯在了地上。
　　“平岛阿姨？！”雪代遥脸带惊讶，他都还没有反应过来，刚刚还好好的，怎么突然平岛太太就跪在了他面前。
　　“遥少爷，之前我说话的语气不是很好，请您多包涵。”
　　平岛太太双膝跪地上，白色袜子的褪去小半，露出白皙光嫩的脚踝。
　　“我什么时候怪过你……你先起来吧……”雪代遥抓平岛太太的胳膊，却没想到她身子前屈，直接用种土下座的姿势，完全跪在了他的脚边。
　　“你快点起来。”
　　“遥少爷求您原谅，如果您不原谅我的话，我就一辈子跪在您的脚边。”
　　平岛太太脸色绯红，头一次用土下座的姿势，跪在别人面前，就连他的母亲紫夫人，自己也没有这般跪俯过。
　　这和上次祈福的跪拜完全不同，等同把尊严全部抛弃。
　　她额头紧贴着地板，隐隐能够感知到雪代遥的脚尖就在自己前边，还好没有闻见什么古怪的气味，只有浓重的沐浴露香味。
　　可这仍然让她有种浓浓的羞耻。
　　“平岛阿姨你先起来再说。”雪代遥拉她的胳膊，但平岛太太实在是太坚决了，额头紧贴地面不起。
　　他当然可以强行把她拉起来，但很容易扭伤她的身体，只得用言语劝道：“平岛阿姨，别再跪着了。”
　　但平岛太太只是保持着土下座的卑贱姿态，说道：“遥少爷您不原谅我的话，我就不起来。”搞得雪代遥无可奈何，又劝了几句，都是回答“遥少爷您原谅我，我就起来”，逼迫他原谅自己，弄得一向好脾气的雪代遥，都有些烦躁了。
　　“平岛。”
　　平岛太太心中一紧，隐隐在他身上感受到紫夫人的气质。
　　“现在给我起来。”
　　“是。”
　　平岛心中有种说不出的感觉，竟然乖乖的把背直了起来，抬头仰望着面前的雪代遥。



第四百一十六章  接受
　　雪代遥也不说话，只是静静俯视着平岛太太，她心中羞耻莫名，把脑袋垂了下来。
　　“平岛阿姨，你不要再逼迫我原谅你，从头到尾我都没有生过你的气，但现在我有点生气了。”
　　雪代遥平静的说：“你就非要从我嘴巴里听见‘我原谅你了，你的女儿我一定会帮忙救好的’，但我不是神仙，没有办法给你个肯定的答复。平岛阿姨，我只能说我会尽力帮你，因为我们是一家人，请不要再给我制造什么压力了。你为什么不去求我妈妈，而是这样求我，是因为我比我妈妈好说话吗？”
　　被一个小她十来岁的晚辈，这样居高临下教育，平岛太太心中很是羞辱，可是转而想到自己女儿，竟什么都能接受了。
　　“对不起，遥少爷。”
　　平岛太太真挚的道歉，让雪代遥本来些许的不满，渐渐消散了，“好了，先起来吧。”
　　却没想到，平岛太太再次跪拜下来，这名美妇人满脸羞红，乞求道：“只要少爷您能救我的女儿，让我做什么都可以……”
　　“什么都可以？”
　　“是……”
　　平岛太太回顾起十六夜的教导，知道雪代遥这种少年，最是血气方刚，可她一向个性较为矜持，学得那些羞耻的话，居然堵在喉咙，一点都说不出来。
　　一切都为了我的女儿。
　　平岛太太忍下羞耻，磕磕绊绊的说道：“我……我甘做……遥少爷您的……口夜香、痰美人……”“那答应我，现在先起来吧。”雪代遥笑容僵在脸上，和平岛太太几乎是同时说话。
　　“啊？！”
　　平岛太太满脸绯红，心中大为羞耻，自己居然真被十六夜撺掇着说出这种话。
　　雪代遥脸皮也是一阵僵硬，说道：“平岛阿姨，你知道你在说什么吗？”
　　他现在的身份不同与曾经，知晓太多日岛贵族的龌蹉。
　　所谓口夜香、痰美人，就等于最为低贱的女人，负责清理主人的污秽。
　　雪代遥知道平岛太太这种高贵地位的女人，再怎样也不会做这种事，只是相当于做牛做马的态度，但仍然让他脸上古怪。
　　“我……我……”
　　平岛太太恨不得找个地缝钻进去。
　　雪代遥叹气道：“是十六夜姐姐教你说的吧？”
　　平岛太太长得艳美，但却是个十足的老实女人，哪里说的出这般言语，肯定是有人背后教导。
　　“嗯。”
　　平岛太太小声道：“是十六夜跟我说的，说……说遥少爷您这种年纪的男生，提做牛做马之类的，根本吸引不了您，必须说些特别的话。”
　　“所以你就真的按照十六夜教的说了？”
　　“嗯……”
　　雪代遥既好笑又无奈，平岛太太真是关心则乱，看不出十六夜是在耍她吗？人家或许根本没打算让平岛太太说这些话，只是在说些怪话耍人玩而已，却没想到平岛太太这么老实，居然真的信了。
　　如果被十六夜知晓了，估计会在背后偷偷取笑吧。
　　“好了，平岛阿姨，你就别在胡思乱想了，早点回去休息吧。”
　　雪代遥趁着她心乱的空档，把她扶了起来。
　　平岛太太瞧着雪代遥的面容，头一次和他靠得如此之近，竟比平日里还要俊俏。
　　本当他俊俏有余，身体太过瘦弱，但现在只有件背心，又靠得这般近，脑中居然闪过“健壮”一词，闻着他身上的味道，不知道是不是跪地太久，双腿双膝阵阵发软，差点瘫坐在地上。
　　还好，雪代遥牢牢扶住她，心想：“平岛阿姨怎么一直踉踉跄跄的往下跌，是跪坐太久了，血液不循环吗？”开口说道：“平岛阿姨，天色这么晚了，快点回去休息吧。”
　　平岛太太失落道：“我……我睡不着。”雪代遥注意到她眼眶下的黑眼袋，叹了口气，不得不安慰道：“平岛阿姨，不管你信不信，但我肯定会尽力帮助你女儿的。”
　　本来他还当平岛太太会沉默不语，却没想到她居然点了点头，说道：“我相信你。”脸色仍旧绯红，低声道：“遥少爷，你该放开我了吧。”
　　“抱歉。”雪代遥这才反应过来，连忙把手放开了。
　　“我先回去了。”平岛太太一步三回头，望着这个不过十五岁的少年，回忆起刚刚自己的话语，脸上的羞红没有一丝一毫的消退，这名美妇人不知道以后该用什么姿态面对雪代遥了。
　　她到了门口，低声说道：“遥少爷，我们之间的事，麻烦您不要告诉紫夫人。”
　　“放心吧，今晚的事我谁也不会说的。”
　　平岛太太这才安心，羞耻的说：“如果您真的帮忙治好我的女儿，我……我……你的话我以后都会照做的。”还没等雪代遥作何反应，直接就离开房间。
　　雪代遥看着禁闭上的大门，摇了摇头，赶紧回浴室把身体残留的沐浴露洗干净，黏糊糊的，真的很不舒服。
　　却没想到，他刚刚洗上一半，外面门铃声又响了起来。
　　搞得雪代遥一阵无言，难不成平岛太太又杀回来了？
　　这回，雪代遥并没有急着开门，而是先把身体冲洗干净，这才穿好衣服，出去把门打开。
　　“平岛……十六夜姐姐？”雪代遥有些惊讶。
　　十六夜打了慵懒的哈欠，穿着黑色金边的和服，调侃道：“遥少爷，您在里面做什么呢，这么久才开门？”
　　雪代遥眨了眨眼睛，说道：“十六夜姐姐一个人的时候，不会做那种事吗？”
　　“会的哦。”十六夜笑吟吟的瞧着他。
　　雪代遥故作惊讶道：“我说的是洗澡。”
　　十六夜“噗嗤”一声，咯咯媚笑道：“不然你以为我在说什么。”
　　“要进来坐会儿？”雪代遥问道。
　　“还是不了，等下平岛估计要满世界的找我算账。”十六夜低下声音，凑到雪代遥耳边，问道：“遥少爷，平岛到底有没有对您说那些我教她的话。”
　　雪代遥感觉耳垂痒痒的，有股温热儿，他面无表情，说道：“十六夜姐姐，你做的事很过分。”
　　十六夜眨了眨眼睛，无辜道：“我又做了什么事？”看着雪代遥不吃这套，她朝着雪代遥生硬的脸庞，吹了口香香的热热的气，说道：“我本来就是个坏女人啊，做坏事什么的，都很正常吧。遥少爷您难不成想要惩罚我？”
　　她嘲笑似的，笑得花枝招展，还没有笑上几下，笑声竟都被雪代遥的嘴堵了回去。



第四百一十七章  蠢蠢欲动
　　十六夜眨着美目，眸光越来越轻柔，像是揉得出水，嘴里仿佛含了棉花糖，轻轻咬住雪代遥的嘴唇。
　　渐渐的，她们开始忘我的享受这份滋味，不知道过去多久，十六夜分离开来，克制不住的咳嗽两声，不小心岔了气。
　　雪代遥若无其事，拍着她的背，为她顺过气来，说道：“没事吧，十六夜姐姐？”
　　“遥少爷，您看我像有事的样子？”十六夜恢复自然。
　　雪代遥笑了笑，故意问道：“十六夜姐姐，我这样，你满意吗？”
　　“马马虎虎，挺一般的吧。”十六夜随意一笑。
　　雪代遥暗自好笑，觉得十六夜和藤原清姬的性格，在某方面倒是一样。嘴上说得花里胡哨，但其实也只是个嘴强王者而已。
　　“如果这就是遥少爷您的惩罚，那对我不起作用。”十六夜轻声笑道。
　　雪代遥道：“这不是惩罚哦。”
　　“那您想怎么惩罚我？”十六夜看见雪代遥双手搭在她腰间，随即反应过来，取笑道：“遥少爷莫非要挠我的痒？小孩子的把戏，就别……”她话还没有说完，雪代遥轻轻一捏她腰间软肉，十六夜顿时一个激灵，抿住红润的嘴唇，美目睁得老大。
　　“十六夜姐姐，你怕不怕痒？”
　　“我……我又不是小孩子，谁还怕痒。”
　　雪代遥暗笑一声，大拇指轻轻一转，十六夜霎时间，仿佛被挑到了麻筋，半边身子酥酥麻麻，她从不知晓自己这个部位居然这么敏感，奇怪遥少爷又如何知晓，居然被他一捏一个准。
　　“十六夜姐姐，你表情很奇怪啊。”
　　“有吗？”十六夜本想做出风淡云轻的表情，但随着雪代遥轻轻揉捏，她蹙眉的神色，再也克制不住，咯咯媚笑了起来。
　　“十六夜姐姐，你不是说你不怕痒？”
　　“我……我不是痒的……我是看你的表情……被你给逗笑的……”十六夜笑得上气不接下气，美目中饱含迷离的泪水，控制不住的媚笑。
　　“真的吗？”雪代遥挠得更加起劲了。
　　“假的假的……”十六夜笑得眼泪都流出来，娇艳的脸蛋都松弛了。
　　雪代遥故作惊讶道：“十六夜姐姐，你不是不怕痒？”
　　“我怕我怕……”
　　“不是说小孩子才怕痒？”
　　“遥少爷，我是小孩子……我是小孩子……”十六夜笑得喘不上气，只觉雪代遥的双手有种魔力，每挠一下，都是自己瘙痒之处，“求您放开好不好，我错了我错了，我跟你道歉……”
　　“真的？十六夜姐姐不会在故意唬我吧？”雪代遥取笑道。
　　“真的真的，比真金还真……”十六夜被挠得气喘，声音都变得无力了，可就是越发媚得让人痒痒。
　　雪代遥瞧她媚态丛生，腰间似乎也有双大手在挠痒，把自己的手收了回来。
　　十六夜擦了擦泪水，有气无力道：“遥少爷您再挠的话……我口水都要流出来了……到时候我肯定难看的要死……”
　　“我帮姐姐你擦擦。”雪代遥掏出纸巾，擦了擦她脸上的泪痕，说道：“没想到十六夜姐姐你这么怕痒。”
　　十六夜没好气的白了他一眼，心中迷惑他怎么这般熟练？那双手真的挠得她醉心不已。
　　“好了好了，我该回去了，免得平岛到时候找不到我，又闹出什么破事。”十六夜扭动杨柳细腰，给了他个妩媚的目光，说道：“我能帮遥少爷您的只有这些了，想要攻克平岛，关键还是得看您自己。”还没等雪代遥说话，十六夜已经匆匆走下楼去了，弄得他满脸无奈。
　　平岛太太确实是难得一见的美人，但他对其并没有太多想法，更别说利用人家的女儿了。
　　雪代遥本想和十六夜说清楚，却没想到她走得那么快，摇了摇头，回到卧室休息。
　　……
　　……

第二天清晨。
　　太阳还没到中午，空气便弥漫一股躁动的气息。
　　藤原雪纯做完拉伸运动，从凉亭上面走下来，在藤原清姬的哈欠声中，和雪代遥开始跑起步来。
　　“难怪她们三个会过来，原来是平岛太太的女儿得病了。”
　　藤原雪纯和雪代遥聊着天，她对于藤原家的大事小事，基本上都是漠不关心的态度。
　　但对于平岛太太，藤原雪纯还是有些好感的。
　　平岛太太算是几个人当中，最老实最随和的一个，跟藤原雪纯的关系还算得上良好。
　　对于平岛太太女儿生病一事，藤原雪纯还是保持同情的态度。
　　“也不能说是生病吧。”雪代遥不太肯定。
　　毕竟医院的设备检测，平岛太太女儿的身体很健康，但是智力却明显不过关。
　　“平岛阿姨的女儿，身上也没有发生什么怪事，去找神宫的人，也不知道能不能治好。”雪代遥叹息道，即使他对雪宫主充满了信心，但人家也不一定肯为世俗的小事出手。
　　“我知道你想说什么，不过平岛太太也没有什么办法，有哪个母亲不希望自己女儿身体健康如意。”
　　藤原雪纯说到后面半句时，脸色忽然变得古怪，像是联想到某些事，吐出口沉闷的呼气。
　　“死马当作活马医吧。”雪代遥心中也没有底，“不知道神宫能不能帮助平岛阿姨的女儿恢复健康。”
　　“神宫如果真的有你说的那么神奇，那完全不用担心治不好平岛太太的女儿。”藤原雪纯说道。
　　“你相信神宫吗？”雪代遥停顿了下脚步。
　　“我不相信神宫。”藤原雪纯毫不犹豫的说道，在雪代遥有所失落的神情中，小声道：“但是我相信你。你不会骗我的。”
　　雪代遥心生感动，说道：“我没有骗你。”
　　“嗯，我知道。”藤原雪纯加快了脚步，说道：“跑快点，你落下我好多了。”
　　雪代遥露出笑容了，在藤原雪纯的鼓舞下，他再也不担心神宫能不能治好平岛太太的女儿。
　　自己尽力而为就好。
　　雪代遥把心放了下来，开始专心跑步，就是这一分神的功夫，藤原雪纯跑出老远老远，他微微一笑，几步就齐头赶上。



第四百一十八章  出发
　　早上八点多钟，太阳已经升得很高，空气弥漫着燥热。
　　办公房旁边的池塘，在太阳光的照射之下，似乎矮上了不少，池中的鲤鱼沉到水底，生怕被这要命的太阳光照射到。
　　桃沢爱看了眼池塘，把足有三层的厚实窗帘，紧紧拉了过去，一点阳光都透不进来。
　　屋内居中的位置，摆着一张黑色的长方形矮桌，上面放了四盘切成一片片的西瓜。
　　紫夫人、一条太太、平岛太太三人各坐一边，气氛显得燥热不安。
　　十六夜倒没那么多想法，细细的白白的两条指头，夹起盘中的一片西瓜，把另外一只手掌张开垫在嘴下，咬了一口西瓜片。
　　“好甜。”
　　十六夜感觉这个西瓜格外多汁可口，汁水都流了几滴在她的掌心。
　　在几个人静坐的功夫，十六夜已经吃了两片西瓜了。
　　紫夫人瞟了眼十六夜，在不经意间，悄悄把自己面前的果盘，移到了十六夜面前。
　　一条太太脾气本就不好，现在又是炎炎夏日，听着十六夜吃西瓜吐瓜籽的声音，心中大为烦闷，自己就不应该把这个“问题儿童”喊过来，而是让她呆在自己房间，安安静静的等待结果。
　　不过，一条太太意外的对十六夜很包容，有些嫌弃的把果盘直接移到了她面前。
　　唯有平岛太太魂不守舍的样子，垂着头不知道在想些什么。
　　紫夫人有些惊诧，她本以为平岛太太一过来，就会催促她去伊始神宫，没想到进来了好半天，都一言不发的。
　　想了想，紫夫人还是决定按照原计划，说道：“早上稍微整顿一下，先别急着去伊始神宫。”一条太太蹙眉道：“紫夫人，你这是什么意思？”十六夜眨了眨美目，本来她想煽风点火几句，但因为忙着吃手中的西瓜，还是选择不说话了，当个吃瓜的乐子人，把黑色的瓜籽吐在了掌心。
　　平岛太太这时开口说道：“紫担心我不够冷静，怕我火急火燎的做错事。”
　　紫夫人有些惊讶，看了眼平岛太太，她艳丽的脸庞有些颓然，眼眶下有淡淡的黑色眼袋，像是昨天没有休息好。
　　本以为自己需要磨几下平岛太太的性子，才能让她恢复理智，现在看来不需要了，已经变回了原来的自己。
　　平岛太太苦涩的说道：“昨天我想了一晚上，我急也没有用，把一切都交给伊始大神吧。如果我的女儿治不好，那就说明她天生就是个苦命的孩子，谁也帮不了她。”
　　“平岛，我相信你女儿能够治好的。”紫夫人少见的安慰别人，语气变得柔和下来。
　　就算她对神宫不抱有希望，但并不意味着她不希望平岛太太的女儿能够恢复健康。
　　希望能有奇迹发生吧。
　　紫夫人这样想着，说道：“平岛，你们几个回房间收拾下东西，等十点整我们准时出发。”
　　既然平岛太太已经恢复了理智，那也没有必要再耽误时间了。
　　留一个多小时的空档，收拾一下行李，安排下家中的琐事，立刻就可以出发。
　　……
　　……
　　客厅。
　　角落的空调不断送着冷气，电视屏幕亮起，玩得是马里奥系列的游戏。
　　雪代遥坐在长沙发的左边，双手捧着个切了一半的大西瓜，用勺子挖着瓜瓤吃。
　　藤原清姬嫌弃的瞥了眼雪代遥，没好气的说道：“哪有像你这样吃西瓜的？”
　　“那该怎么样？”
　　雪代遥并不感觉自己的样子，有哪有不对。
　　儿时他做梦都想像现在这样，捧着个大西瓜，用勺子挖着吃。
　　毕竟，西瓜对于当时的他来说，实在是太贵，对于温饱都成问题的自己，简直就是遥不可及的梦想，没想到现在已经实现了。
　　对于现在的他来说，想要什么就能有什么，更别说是区区的西瓜了。
　　雪代遥又挖了勺红通通的瓜瓤，吃起来汁多水甜，但完全没有小时候期盼的那种味道。
　　“当然像我这样吃啊。”
　　藤原清姬用脚趾操控着手柄，伸手拿起盘中的一片西瓜，小小的咬上一口，向雪代遥递去。
　　雪代遥看着西瓜上那一小口的咬痕，心生骚动，伸嘴也咬了一口，不知是否是错觉，真觉得甘甜不少。
　　藤原清姬也不嫌弃，对着咬痕咬下去，几口的功夫便把西瓜瓤肉吃个干净。
　　“你也试试。”
　　雪代遥舀了一勺子瓜瓤，给藤原清姬喂去，她吃了一口，被冰箱冻过的西瓜，挖一勺子吃下去，确实舒心。
　　他看着藤原清姬吃着他喂的瓤肉，心中生出股满足，给自己也吃了一勺，而后又挖一勺喂给她。
　　藤原清姬依偎在雪代遥身边，边吃着瓤肉，边用余光瞥着屏幕，用脚趾操控手柄，控制屏幕中的马里奥。
　　坐在最右边的桃沢咲夜，一时之间不知道该说些什么好。
　　她可没有藤原清姬能用脚趾操控手柄的本领，只能用双手捧着手柄，眼睁睁看着两个人互相喂食。
　　电视屏幕中，她操控着绿帽子的路易基，不断在绿色水管处蹦蹦跳跳，一不小心踩到了乌龟脑袋，眼中仿佛闪过的“gameover”的字样。
　　藤原清姬也注意到了桃沢咲夜，拿起了片西瓜，给她最好的朋友递去，桃沢咲夜反倒有些不知所措了。
　　“不用接，直接吃就行了。”藤原清姬举着西瓜。
　　桃沢咲夜有些愧疚，悄悄瞥了眼雪代遥，小小咬上几口，把红色的瓜瓤吃了个干净，味道尝起来，既是酸涩又是甜美。
　　叮咚。
　　门铃声响了起来。
　　“谁啊？”藤原清姬面带不满，这个时间还没到饭点吧。
　　一般来说，这个时候有人摁门铃，准没有好事。
　　果然，跟藤原清姬猜得一样，门口站着的人是白桦，她说道：“少爷，夫人要你立刻过去换身衣服，马上就要出发去神宫了。”
　　“这么快？”雪代遥有些惊讶，他本来以为至少会拖到中午。
　　藤原清姬的神情，从迷惑到不满，问道：“遥，你又要去哪？”



第四百一十九章  支撑
　　“我得去伊始神宫。”雪代遥说道。
　　藤原清姬困惑道：“去伊始神宫干嘛？帮平岛阿姨的女儿祈福？”
　　藤原清姬知道平岛太太的女儿病了，但却对大人们的安排完全不知情。在大人们商谈时，清姬早就被她们赶出房间了。
　　雪代遥不由得心生同情，本来想解释清楚，但这种事太过反智，根本无从开口，想了想说道：“也可以这么说吧。”
　　藤原清姬说道：“我也要去。”
　　雪代遥笑道：“你以为上去玩吗？祈福可是很累的，不信你可以问问咲夜。”
　　藤原清姬看了过去，桃沢咲夜点了点头，说道：“去神宫确实挺累的，又要爬山又要做各种仪式，还没有空调吹。我记得当时我们还是秋天去的，都热得半死。现在天气那么热，很容易中暑。”
　　“确实，这么热的天……”
　　藤原清姬脑补了下，近四十度的天气，别说爬山做仪式了，光是在外面站上一会儿，汗液就止不住的流，人都要软下来。
　　“不过我还是想去。”
　　藤原清姬主要是想陪在雪代遥身边，受点热吃点苦，她都可以接受。
　　“好吧，那我帮你问问妈妈。”雪代遥记得藤原清姬上次没有去过神宫，这次过去，也算弥补了。
　　“那还是算了吧。”藤原清姬有自知之明，“我妈妈肯定不会同意，而且平岛阿姨的女儿生病了，我过去凑热闹也不太好。”
　　雪代遥欣慰道：“这倒是。”
　　藤原清姬的语气冷了下来，说道：“雪代遥，你怎么用一副‘你终于长大’的眼神。”
　　“有吗？”雪代遥自己不觉得。
　　“没有吗？”藤原清姬笑吟吟的，伸手扣上雪代遥衬衫衣领的扣子。
　　“好紧。”
　　雪代遥想解开扣子，大热天的把衣领处的扣子扣上，不是找罪受？
　　“不准解开。”藤原清姬霸道的说，“你在回来之前，都不准解开这粒扣子。”
　　雪代遥微微一怔，随即现出笑容，说道：“我知道了。”
　　藤原清姬笑道：“仔细一想，我在家里吹空调，你在外面受苦受热的爬山做仪式，那可舒服死了。”
　　“是是是。”雪代遥无奈一笑。
　　藤原清姬戏谑的道：“记得看手机，否则你回来死定了。”说着，轻轻把雪足放在雪代遥脚面，拇趾一缩一缩的。
　　“放心吧，我先走了。”
　　雪代遥跟在女仆身后，回到紫夫人的房间。
　　屋内只有紫夫人一个人，她看了眼雪代遥的脖子，注意到他的喉结，被衣领给遮住了，心中微有不满，脸上平静的过来，为他解开扣子，说道：“天气这么热，衣服怎么扣得那么紧。”在不经意间，轻轻刮擦他饱满的喉结。
　　雪代遥不知道该说什么好，颇为哭笑不得。明明他刚刚答应藤原清姬，不会解开这粒扣子，结果转头的功夫，纽扣就被紫夫人解开了。
　　“怎么了？”紫夫人感觉雪代遥表情不太对。
　　“没什么。”雪代遥觉得自己和藤原清姬之间的约定，还是不要告诉紫夫人的好。
　　“不要有太多压力，很多事不是我们可以左右的，尽力而为便好。”紫夫人柔声说道，还当雪代遥因为平岛太太女儿一事而紧张。
　　在她心目中，雪代遥一切都好，但在遇到和亲人有关的情况，就有些举棋不定了。
　　不过，这并非缺点，相反是个优点。
　　想要成为藤原家的大家长，维持亲人间的关系是很重要的。
　　不像自己……
　　紫夫人妄自菲薄，轻轻叹了口气，摸了摸雪代遥的脑袋。
　　雪代遥想说自己根本没有紧张，但想了想，还是乖乖应道：“妈妈，我明白。”
　　“嗯，明白就好。”紫夫人的视线，移开雪代遥的喉结，说道：“回去收拾一下东西。基本的生活用品，桃沢已经帮你准备好了，看看还有什么遗漏。”
　　雪代遥问道：“妈妈，这次我们去神宫住多久？”
　　“不太好说。”紫夫人神情微妙，“不过我感觉明天我们就能回来了。”
　　雪代遥点了点头，说道：“妈妈，我回房去了。”说完，回到自己卧室。
　　桃沢爱为人最是细心，更别说时常与雪代遥深入了解，帮他准备的行李都十分妥当，该有的东西全都有了。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　雪代遥还当是女仆过来催促，心想：“平岛阿姨估计迫不及待的想去神宫了。”也没有什么好准备的了，直接背起背包，打开大门，却没想到是桃沢爱站在门口。
　　桃沢爱一身轻熟风的雪纺衫，柔声问道：“少爷，还有没有什么遗漏的地方？”
　　“有啊，爱姨你漏了个特别重要的东西。”
　　桃沢爱做事一向面面俱到，被少爷这样一说，还是漏忘最重要的东西，惭愧道：“是什么？少爷，下次我不会再忘了。”话还没有说完，直接被雪代遥堵了回去。
　　她闭上眼睛，咕咚咕咚的连咽好几口津液，背时而撞到门板，时而撞到旁边的鞋柜，砰砰的好几声响，却浑然不知的忘我。
　　雪代遥分开桃沢爱，说道：“爱姨，现在东西带齐了。”被他这短短的一句话，桃沢爱心中泛起数不清的甜蜜。
　　她本来想说话应承，但张口闭口，都是沉重的喘息，一向冷艳至极的脸庞，现如今也像冰山般消融，有了丝却未见过的红润。
　　“爱姨，你是过来提醒我快点，她们都在等我了是吗？”
　　“对……”桃沢爱还没有缓过气，“夫人……在车场等……少爷……”
　　“不用急。”雪代遥轻柔的拍了拍桃沢的背，为她顺过气了，才下楼走去车场。
　　桃沢爱默默走在雪代遥身侧，悄悄拿出手机看了时间，嘴唇舌头都止不住发颤发麻。
　　又破了两人之间的新纪录，多了整整一分钟。
　　现在已经可以三分钟了。
　　要不是桃沢爱身体优异非常，换成其他女人，根本支撑不了这么长时间。
　　她回忆刚刚起那股滋味，便让自己深深沉沦，看了眼少爷，他都不气喘一下吗？感觉他的身体越来越棒了。



第四百二十章  歌谣
　　雪代遥背着背包，和桃沢爱快步赶到了前方的空地。
　　再往前五十米，便是北门的停车场。
　　停车场上方是铁制的大棚挡板，毒辣的太阳光照在上面，仿佛能听见滋滋冒烟声响。
　　底下停着四辆车，在最前方那辆银白色的加长轿车旁边，紫夫人、十六夜、平岛太太、一条太太四个人候在那，不远处以高城结爱为首的保镖们，像根钉子一样打在地上。
　　十六夜忽得笑了起来，喊道：“遥少爷，您可算来了。”
　　雪代遥歉意道：“抱歉，让大家久等了。”
　　“是啊，您可让我们久等了。”十六夜给了他个含春的目光，“您不知道你妈妈有多霸道，非要让我们在外面等你，不让我们上车吹空调。”
　　“十六夜，哪有那么夸张，我们也才刚到而已。”平岛太太穿着裹身的白色长裙，有种含蓄的美丽。望着雪代遥的目光，躲躲闪闪，显然想到了昨天的情景，握着婴儿车推把的手都有些无力。
　　女儿安安静静的躺在车内，好像已经睡着了，根本不知晓自己母亲有多爱她，为了她可以付出任何代价。
　　“有吗？我感觉自己等了好长好长的时间，都热死我了。”十六夜额头沁出汗液，并不减自身魅力，一举一动都让人心痒痒。
　　“别在这闲聊了，快点上车吧。”一条太太不耐烦道，一身黑色紧身衫，皮裤黑丝长筒靴，给人种特别惹火的感觉。尤其配上她火爆的脾气，嘴唇边那一小点美人痣，给人种盛气凌人、高高在上的美丽。
　　雪代遥对她的美艳熟视无睹，想得最多的是，一条阿姨她不热吗？
　　大夏天穿这种着装，确实挺吸睛的，但确定不会热得中暑吗？
　　就连紫夫人也换了件专门应对夏日的紫色和服，炎热都要屈从于她的手下。
　　“上车吧。”紫夫人说道。
　　高城结爱识相的过来开门，加长轿车后座十分宽敞。
　　桃沢爱、雪代遥、紫夫人坐在后半边的车座。
　　十六夜、平岛太太、一条太太坐在前半边车位。
　　“我要坐在遥少爷对面。”十六夜特意平岛太太换了位置。
　　平岛太太要照顾四岁大的女儿，坐在角落的位置方便，不像中间的位置，很容易影响到别人，索性就跟十六夜换了座位。
　　于是，就变成一条太太、十六夜、平岛太太抱着女儿这样的序列。
　　紫夫人坐在雪代遥的右边，看着十六夜对她似笑非笑的模样，闭目懒得理会。
　　实话实说，她希望雪代遥和自己换个位置，但身边就会变成桃沢爱，这种闷热的天气，尤其是紫夫人有轻度的洁癖心理，不太习惯和其他人并坐。
　　望着居中位置的雪代遥，倘若他手臂要是格外宽广，只怕能将在座的美人儿，通通一股脑的揽入怀中。
　　随着车子缓缓开动，细微的颠簸吵到了平岛太太的女儿，这个四岁大的小女孩，像个不懂事的婴儿般，哇哇大叫了起来。
　　“小希乖，不哭不哭。”
　　平岛太太哄着自己的女儿，谁曾想她不但没有停止哭闹，反而嚎啕大哭起来。
　　十六夜在一边观望，说道：“听说小孩子哭，无非是要吃的或者要拉。”
　　“她已经拉过了。”平岛太太脸上一红，悄悄瞟了眼雪代遥，他是车上唯一的男性，倘若车上只有姐妹，耐着羞耻给孩子喂奶便千难万难，更别说他还在场。
　　“十六夜，你说的小孩子，应该是婴儿或者幼儿，但我女儿已经算是小女孩了，应该还有别的原因吧？”
　　十六夜连欢愉之事都从未有过，看着平岛询问的目光，心说你问我有什么用？把难题抛给紫夫人，说道：“你问问紫夫人去。她把遥少爷教得那么好，想必经验丰富。”
　　平岛太太也是病急乱投医，老实巴交的她，居然还真信了十六夜的鬼话，把询问的目光投向紫夫人。
　　紫夫人眉头一挑，睁开眼睛，沉默半响，在十六夜幸灾乐祸的目光之下，说道：“我也不太懂。”
　　在场唯一知道内情的雪代遥，简直哭笑不得。
　　“我来吧。”一条太太开口说道，接过了小女孩。
　　雪代遥没想到一向脾气火爆的一条太太，居然有着细腻的一面，轻轻的摇晃着小女孩，唱起了歌来。
　　“下雪了下雪了，我来堆个雪娃娃……”
　　雪代遥面带惊讶，一条太太唱起歌来，居然还挺好听，歌喉十分婉转动听，声音甜腻勾人。
　　十六夜听着一条太太唱着的歌，面色隐隐有所古怪。平岛太太更是动容，脸上浮现出追忆的模样。
　　紫夫人平静的脸颊，居然也微微起了波澜，说道：“也亏你还记得这歌。”
　　一条太太瞪她一眼，歌声没有停止，哄得那小女孩不再哭闹，困乏下来了，才低声讽笑道：“有什么好记不住。当年我们一人写一句，谁要是记不住，怕是根本不在乎姐妹之间的感情了。”
　　紫夫人面色平静道：“我倒是忘得差不多了，三句就记得一句便算好了。”
　　雪代遥听到一条太太的话，难怪听着歌词前后不搭，可又有种天真浪漫的气质，原来是妈妈她们儿时写的。
　　又听见紫夫人说“我倒是忘得差不多了”，他暗道声：“妈妈在撒谎。”
　　雪代遥和紫夫人朝夕相处，对于她的习惯、细节在了解不过，偶尔能听见她在喂养鲤鱼时，就哼唱过那歌的旋律。
　　一条太太少见的没有同紫夫人争吵，说道：“哼，忘了最好，忘得干干净净最好。”回过头，继续哄着怀中的小女孩。
　　平岛太太的女儿已经困了，倒在一条太太怀中呼呼大睡，精致的面容却有种呆滞的气质，这不该出现在这个年纪段的小女孩身上。
　　“她可能是饿了，等下喂她点东西吃。”一条太太把女儿还给平岛太太，就见后者脸上一红，低声道：“我是还有点奶水，但不好直接喂她吧。”



第四百二十一章  各色各样
　　一条太太快言快语，说道：“谁让你喂她奶喝了。你女儿也四岁大了，也可以吃点东西吧。”
　　“吃倒是可以吃。”平岛太太面色绯红，没有说女儿一哭，自己都是喂她奶喝她便不哭了。
　　“那不就成了。”一条太太说道。
　　十六夜在一边听着，面上不由得带笑，莫名让平岛太太回想起昨夜的情景，偷摸着瞧了雪代遥一眼，胸口涨得难受，有种难以启齿的羞耻，都怪十六夜教坏了她。
　　“十六夜，有什么好笑的。”平岛太太忽得嗔怪道。
　　十六夜微微一怔，她习惯性的媚笑，怎么惹得平岛太太不舒服了？
　　……
　　……
　　轿车渐渐驶出市区，开了近两个小时。
　　雪代遥眺出窗外，钢铁丛林变成了绿油油的泥土地。
　　乡县的阳光比城市还要来得毒辣，隔着车玻璃，照进来都让人晃眼睛。
　　桃沢爱把准备好的饭菜，从后面拿了出来，把各色的便当盒放在了每个人的桌前。
　　车上的基本都是女人，胃口不是很大。
　　盒饭是上下两层。
　　上层是一小盒米饭。
　　下层分割开来，是清酒鲍鱼和沼酒渍牡丹虾。
　　紫夫人要了一小瓶清酒，想要和姐妹们小饮几杯。
　　距离神宫的路途，还有一大段距离，小斟一杯，正好可以发泄这几天来的压力。
　　“管家，麻烦你了。”十六夜笑吟吟的道，也让管家为她倒了一杯酒，说道：“遥少爷要来一杯吗，你的酒量可比我大得多了。”
　　“遥就不必喝了。”紫夫人忽然说道。
　　“遥少爷已经是个男子汉了，喝不喝酒应该遵从他自己的想法。”十六夜冲雪代遥眨了眨眼睛。
　　紫夫人面色不变，雪代遥却能隐隐察觉她不喜，摇了摇头，说道：“还是算了。”
　　“那我替遥少爷喝了。”十六夜又倒了杯酒，当着雪代遥的面一饮而尽。
　　雪代遥面色柔和，想不到十六夜姐姐还记得宴会上的情景。
　　一条太太用不着桃沢爱，自饮自斟，她的酒量似乎很一般，但酒量越差的人越爱喝，一下子喝了小半瓶，娇容浮现出了一抹红晕。
　　不得不说，一条太太脾气火爆，但是她的相貌确实生得好看，面上生出朵朵红颊，宛若玫瑰带刺般的魅力。
　　平岛太太就没有那份闲情逸致了，把饭菜嚼得碎碎，先给女儿喂饱，等女儿睡着了以后，才准备吃饭。
　　雪代遥的饭量很大，盒饭是四层的，最上面是一大盒米饭，下面三层的是：黄油果沙蟹肉律、软煮章鱼、什锦天妇罗。
　　桃沢爱担心雪代遥吃不饱，又准备了份寿司。
　　等雪代遥吃得差不多了，其他人居然还没有吃完，抿着清酒，回顾着往昔的趣事。
　　便连平岛太太都被她们拉着小饮了几杯，个个脸上浮现出娇柔的红润，都是平常难得一见的美人。
　　雪代遥光是看她们一眼，仿佛也喝了七八杯清酒，腹里心里都升腾起热流，脸上火烧了般的发烫，竟不可遏制的生出：“倘若我能把她们全部拥入怀中，那该是多么美好的一件事。”
　　他移开了目光，注意到身边的桃沢爱坐着端庄，桌上空空如也。
　　“爱姨，你不吃饭吗？”
　　“等少爷和夫人都吃完了，我再吃。”桃沢爱嘴唇饱满，雪代遥仿佛能从中看出她的渴求。
　　轿车完全进入乡县小道，道路变得颠簸起来。
　　随着七杯八杯的清酒入肚，就算酒精度数再低，也逐渐有了困乏。

第一个闭眼的是平岛太太。
　　她已经有好几天没有睡个好觉。在姐妹们的安抚之下，心情好了很多。又在酒精的帮助下，抱着自己的女儿进入了梦乡。
　　一条太太根本不想闭眼，还想再喝上几杯，但四人之中，当属她喝得最多，一瓶清酒，她一个人起码喝了半瓶。
　　“我还能喝。”
　　随着她说出这句话，直接软在角落，沉沉的睡了过去。
　　几人当中，可能就紫夫人最清醒，她喝得一点也不少，但只是闭上眼睛，似睡非睡的模样。
　　十六夜最为狡黠，表面上喝得不少，其实一杯酒，不知道分了多少次，才入了肚。
　　她面上生起红霞，吐出沉醉的气息，褪去了银白色高跟鞋。
　　雪代遥心虚的瞟了眼紫夫人，她闭着眼睛，不知道是睡着了还是没有睡着。
　　桃沢爱敏锐的发现端异，手轻轻搭在他的腿边。
　　雪代遥大气不敢出，车厢里寂静无声，没有一点声响，只能听见平岛太太、一条太太、紫夫人三人因为睡眠，所发出的均匀呼吸。
　　他内心既是欢心又是紧张，突得轿车一阵颠簸，好像是开进乡县陡峭的路段。
　　雪代遥心中打了个突，口中想发出声响来。好在紫夫人没有睁眼睛，像是入了眠。
　　他耳朵听见叮铃的声音，桃沢爱的东西，好像因为颠簸掉在车里，俯下腰肢，拿回属于自己的东西。
　　……
　　……
　　到达伊始县，已经下午四点多钟，轿车缓缓停滞下来。
　　“夫人，已经到地方了。”桃沢爱轻声唤道，唤了第二遍时，紫夫人才睁开了眼睛，目光深处闪过丝迷惘，下刻就恢复了清明。
　　“我们已经到了伊始县了？”紫夫人把背挺直了，没想到自己居然在车上睡着了。
　　她环顾了下四周。
　　平岛太太抱着女儿，仍旧一副熟睡的模样。
　　一条太太躺在角落，像是进入了深沉睡眠。
　　中间的十六夜是醒着的，不过满面通红，注意到紫夫人看她，反倒把目光移到一边，一句话也没有说。
　　紫夫人有些惊奇，十六夜居然那么安静？她倒有几分关心姐妹，想来不忍心吵到她们。
　　身边的雪代遥也闭着眼睛，是在闭目养神，紫夫人凑得紧了，仿佛能够听见他均匀有力的心跳声。
　　桃沢爱依旧是冷艳的面孔，只不过紫夫人感觉她的气色越来越好了，低声问道：“桃沢，你也喝了点酒？”
　　“我还要照顾夫人少爷，怎么能喝酒。”桃沢爱说道，“我滴酒不沾，只不过喝了点热茶。”
　　“这样吗？”紫夫人语气柔和，余光瞥了眼十六夜，这家伙满脸迷醉，估计趁着大家睡着的功夫，又偷喝了几杯酒，一副晕头转向的样子。



第四百二十二章  二上神宫
　　紫夫人轻轻推了推雪代遥，柔声道：“遥，该醒了，我们到地方了。”她只喊了一遍，雪代遥便睁开来眼睛。他没有睡着，只是在闭目养神而已。
　　“平岛太太、一条太太，我们到伊始县了。”桃沢爱无需紫夫人多言，已经开始唤醒两位太太。
　　平岛太太最先起来，汗液流满额头，醒来第一件事就是看向怀中的女儿，看着小女孩哇哇叫着，一时间又喜又悲，低声说道：“小希，你没事就好。”
　　她喜得是自己女儿没有像梦中一样，神宫救不转她来，最终以失败告终；悲得是她现在就要去神宫，很有可能重蹈覆辙。
　　一条太太身子抽搐了下，慢慢睁开眼睛，有些恍惚自己在哪？过了几秒，才反应过来，自己是在去神宫的车上。
　　“到了没有？”一条太太摇晃了下脑袋。
　　桃沢爱说道：“已经可以下车了。”
　　平岛太太最是迫不及待，打开车门，抱着女儿就直接下车了。
　　其他人跟着她一起下车。
　　桃沢爱最后一个下车，从车后拿了太阳伞和几瓶冰矿泉水，陆续把水递给了大家。
　　十六夜口渴难耐，喝了一口矿泉水，余光注意到桃沢爱喝了一大口矿泉水，居然没有吐出来漱口，一时间大为佩服，换成她肯定接受不了。
　　捏着手中精致的矿泉水瓶，水的容量确实不是很多，要是换成另外的东西，倒是夸张的要命。
　　十六夜瞧着桃沢爱冷艳的神情，盯着她的嘴唇喉咙看个不停，瓶中水已经被她喝下大半，换她来那可真的要命。
　　现在已经是下午，但骄阳仍然似火，十六夜流了点汗，感觉足底湿湿黏黏，银色高跟鞋也要滑落出来。
　　“真要命啊。”
　　十六夜捏了捏手中冰凉的矿泉水，盯着雪代遥小声说，不知道是在说太阳还是他，眼底深处不像桃沢爱般对其又爱又惧，反而大部分都是惊惧，一小部分是浓烈的好奇心。
　　“别在耽搁了，快点去神宫吧。”一条太太撑起把黑色的太阳伞，不用他人帮忙，把伞举得高高，帮平岛太太和她女儿遮阳。
　　桃沢爱也撑起把紫色的大伞，足以笼罩雪代遥和紫夫人。
　　“怎么就没有人帮我撑伞。”十六夜瞧着雪代遥咕哝，撑起粉红色的太阳伞，上面纹着樱花流云的图案。
　　雪代遥哭笑不得，他当然知道十六夜是在向她抱怨，但他总不能绕过紫夫人，替她打伞吧。
　　以高城结爱为首的保镖们，手中提着大包小包的行李，保持了个安全的距离，候在左右。
　　还没到伊始山附近，就有不少警察散在周遭，拉了个警戒线，阻拦想要进山的游客。
　　高城结爱大步走了过去，跟个为首的警官说了几句话，他们立刻放行，这让周围还没有走远的游客看见了，满是怨声载道的抗议，逼得那名警官厉声呵斥了几句，而后瞬间变脸，不断讨好着这名女保镖。
　　但人家只是一副公事公办的表情，仿佛地位颠倒了过来，但也足以让这名警官热脸贴人家冷屁股。
　　警官眺望过去，紫夫人一行人已经走远，视线都被太阳伞遮挡住，根本看不清样子。他并不知晓她们的身份，只听上面说是藤原家的大人物。
　　吓得他有些不知所措。
　　沾了“藤原家”三个字，哪怕是一名管事，也是他开罪不起的，对于他来说，确实是大大的人物了，想必其中是藤原家的哪位董事吧。
　　“您慢走。”警官陪着笑脸，送走高城结爱，立刻换了张面孔，看着天空似火的骄阳，擦了把警帽下的汗液，唾弃道：“该死的有钱人。”
　　话还没有完，又一名黑衣保镖走了过来，吓得他一哆嗦，语无伦次道：“我……我……”
　　“这是少爷让我送给你们的，说辛苦你们了。”黑衣保镖狐疑的瞧了眼紧张的警官，把手中的两个泡沫箱放了下来，里面是从附近便利店买来的冰块和冰矿泉水，“你们拿去分发了吧。”
　　“都是给我们的？”
　　“不然呢？”
　　黑衣保镖不理会这名呆怔的警官，快步跑了回去。
　　警官突然有种受宠若惊的感觉，仿佛被大人物看好了一般，把矿泉水通通分发了，感觉手中这水是格外冰凉格外香甜，更加卖力的阻拦游客，一副狗腿子的模样。
　　……
　　……
　　“去后面的店铺，给他们买箱冰块和矿泉水，给他们送去吧。”
　　原来是雪代遥看天气很热，他们也不容易，便让保镖去旁边的便利店买箱冰矿泉水给他们，也算尽份自己的心意。
　　“是。”黑衣保镖默默跑了回去。
　　紫夫人瞧了眼雪代遥，倒也没有说什么。
　　“紫，谢谢你。”平岛太太抱着女儿，感激道。突然封锁伊始山，不让游客进出，影响可是很大的，对于藤原家来说也算是个麻烦。
　　“不用谢。自家人的事，总不能让外人看了，当做笑话吧。”紫夫人平静道。
　　一条太太倒不得不承认，紫夫人做事倒是缜密。
　　一行人走至伊始山脚，已经有巫女过来热烈欢迎。
　　雪代遥认得这群巫女，都是老熟人的，基本都是日月星辰、风林火山八殿的殿主，以及几名地位斐然的老巫女，还有名新任的宫主。
　　让雪代遥惊讶的是，千穗理居然也站在其中。
　　他对于这名小巫女，没有太多印象了，不过也算是认识的，对她礼貌性的笑了笑，随着众人一起上山。
　　千穗理抬头看了眼走远的雪代遥，马上就低下了头。她长大了许多，清心寡欲的巫女，终是明白了世俗的许多事，一年时间让她改变了很多。也亏当年自己敢给雪代遥脸色看，两个人之间的地位，不知道相差了多少倍，现在想想，都有些后怕。
　　山道两边都站满巫女，就像台阶上黏紧的青苔。这次紫夫人过来不像上次那么低调，简直可以说的上大张旗鼓了。神宫不得不郑重对待，用最高的规格来迎接她们。



第四百二十三章  安定
　　除去候在前后左右，保持了安全距离的保镖们。
　　一条太太撑着黑色太阳伞，为平岛太太母女俩遮阳，走在队伍的最前列。
　　桃沢爱撑着紫色大伞，不紧不慢的行走在队伍的最后面，拿伞的手很稳，稳稳当当举过少爷和夫人的头顶，而不会遮挡住母子俩的视线。
　　十六夜随性的多了，在一条太太和雪代遥身侧，前后的徘徊。
　　雪代遥慢慢走着，神宫的台阶高度时高时低，听说是当年的巫女用工具硬生生开凿出来，上面长满了绿油油的青苔，毒辣的太阳光落在上面，都溅不起半点尘埃。
　　老旧的山道宽广，足以容纳五六人齐头并进。台阶外面是未开凿好的怪石，巫女们都站在光滑的石头上，恭迎着藤原家的倒来，每每有人从身边迈过，就低声念叨：“好人前进，奸邪退避。”
　　雪代遥走了不知道多少台阶，忽得发现队列中的两名年轻巫女，隐隐有些眼熟。
　　紫夫人察觉了，问道：“有你认识的？”雪代遥点了点头，说道：“是我的朋友。”
　　他终于认出了那两个人是春木华和桃香葵，曾经带他和桃沢咲夜逛遍了神宫。
　　两个人样子变了很多，比以前更加成熟了，不再有天真的稚气。
　　按照神宫的规矩，她们已经可以算作真正的巫女了。这些年的磨练让她们懂事了，明白曾经的玩伴，身份有多么了不得。
　　雪代遥从她们身边路过的时候，两女根本不敢抬头，就是不知道该用什么态度对待他。
　　却没想到，还是被眼尖的雪代遥认了出来，他那句“是我的朋友”，让她俩感动不已。
　　可惜，她们和雪代遥的地位差距实在太大了，再次见面，估计也只能恭敬的喊声少爷了。
　　最好的处理方法，就是把曾经的友情留在心里，不再提它了。顶多哪天巫女们聊天，聊到遥少爷时，自己可以用骄傲的语气说，她们和遥少爷是好朋友。
　　“朋友吗？”
　　紫夫人点了点头，想想应该是上次雪代遥来神宫结交的玩伴，对此没说什么。
　　雪代遥想着等事情处理完了以后，再跟她们打个招呼吧。
　　这次上神宫可不是为了游玩，而是有正事要处理，没有时间跟别人寒暄。
　　雪代遥依稀记得，当年这段山道，好像走了近半个小时。
　　现在是夏季，可不是当时天高气爽的秋季，天空悬着轮滚烫的太阳，汗水刚刚流出来，恐怕就被高温蒸发。
　　“脚好酸。”
　　十六夜轻声抱怨，她穿着高跟鞋，不太好走这高低不尽相同的山道。尤其是鞋子的趾头尤为酸涩，让她幽怨的瞧了眼雪代遥。
　　“你就是……被娇生惯养太久了……”一条太太没好气的说道，说话间忍不住喘粗气，额头脖颈渗出点点汗汁。
　　她穿着紧身衫和皮裤，黑丝配长筒靴，通体一身黑色，好看是好看，但真不透气，大热天的站在太阳底下，就算有把伞撑着，都要被烤熟了。
　　“妈妈，你累不累？”雪代遥发现紫夫人已经许久没有说话。
　　紫夫人摇了摇头，一言不发。
　　雪代遥感官敏锐，可以听见她沉重的心跳声和呼吸声。
　　他回过头看了一眼桃沢爱，管家倒不怎么累，但大热天的也出了不少汗，并不是谁都像他这么轻松。
　　雪代遥自己支撑的住，但怕这群女眷通通中暑了，于是特意停下脚步，站在这边站台上，说道：“妈妈，让大家坐下来休息一会儿吧。”
　　这个提议没有人反对，众人纷纷停住脚步。
　　桃沢爱早有准备，命令高城结爱拿过几张简易的折叠椅，折好了放在地上，供夫人和太太们休息。
　　中间支撑起一把大大的遮阳伞，让太太们围坐在一起，喝着冰凉的矿泉水，才感觉自己活了过来。
　　“遥，坐下吧，还站在那边坐什么。”紫夫人喝了点水，润润喉咙，绝美的脸上带了抹红晕，沁出娇艳的色彩。
　　雪代遥说道：“我不累，就在这边站着吧。”实话实说，这点路程对于雪代遥来说，跟热了个身一样，现在身体热腾腾的想要宣泄出来，哪还坐得下去？
　　“遥少爷真是精力旺盛啊。”十六夜拿出折扇，目光在雪代遥腿间游走，脚趾不禁阵阵酥麻。
　　“他这个年纪的男生就该这样吧。”一条太太感觉这很正常，认为十五十六的男生，正是精力最旺盛的年纪。
　　忽然，她注意到十六夜手边变魔术一般变出的折扇，看了看十六夜清爽的短袖，困惑道：“你哪来的扇子？”
　　“我是个妖精，变出一把扇子很正常吧。”十六夜掩扇轻笑，有种玩世不恭的态度。
　　“幼稚。”一条太太个性正经，才懒得理会她没有营养的垃圾话，说道：“天气这么热，你还有没有扇子？”
　　“没有了。”
　　“你不是妖精吗，再变一把出来。”
　　“你让我变我就变啊。”十六夜抖开扇面，正对一条太太，上面是水墨泼成的四字。
　　“学会拒绝？！”一条太太给气笑了，“什么不伦不类的。”
　　十六夜懒得理她，直接走到雪代遥身边，说道：“遥少爷您热不热，需不需要我给你变把扇子出来，给您扇扇风？”
　　雪代遥笑道：“你不是变不出来了吗？”
　　十六夜眨了眨眼睛，现出无辜的模样，说道：“我哄那老女人的话，你也信啊。”一条太太听见“老女人”三个字，肺都要气炸了。哪个女人受得了“老”这个字？再说了，她长得艳美绝伦，完全和“老”字挨不上边。本想上去理论两句，但跟这块“烂泥”多说一句话，都是浪费口舌，冷冷的哼上了一声。
　　“遥少爷您看好了。”
　　十六夜右手握着合上的纸扇，左手细长白嫩的五指有节奏的收立，忽得左手在他脸上划过，让雪代遥不禁鼻子发痒，闻见股说不上来的幽香。
　　紫夫人望见两人如此亲密的动作，脸色颇为微妙，却不好说什么。
　　突得，十六夜猛地把手缩回，放在腿间，手腕轻轻一抖，居然又变出一把折扇了。



第四百二十四章  奥秘
　　雪代遥现出惊讶的神色，他的视力可比常人好出太多太多，但仍然没有看清十六夜的手法，说道：“十六夜姐姐，你是在变魔术吗？”不单单雪代遥没有看清，就连侧方的一条太太她们都看得愣住。
　　“什么魔术，这是魔法哦。”十六夜笑吟吟的道，“我不是说了我是妖精了吗。”
　　雪代遥左看看右瞧瞧，但她穿得是夏季的衣服，哪还有藏东西的地方？任凭他如何聪明，一时之间也想不通诀窍。
　　“我说了我是妖精，你觉得普通女人有我这么美吗？”十六夜藏在慢慢张开的折扇后，只露出双勾人夺魄的眼眸。这女人的眼睛实在是太美太媚，居然连雪代遥被她这样一瞧，魂都要被勾了出来。
　　“瞧瞧这是什么？”
　　雪代遥被十六夜轻轻唤醒，脸上大为震惊，念出扇面上的字：“‘与世沉浮’，这扇子怎么跟姐姐你送我的一样？”
　　“有没有可能这就是同一把扇子呢？”十六夜轻笑道，“现在物归原主了。”
　　雪代遥接过扇子，拿在面前，紫夫人看了眼扇子，批评道：“自甘堕落。”不知是指“与世沉浮”四字，还是单指十六夜一人，或是两者皆有。
　　这手法实在太过神奇，居然连一向古板的一条太太都被搞糊涂了，莫非十六夜真的向奇人异士学了两手？但隔空取物的本领，莫说凡人了，只怕连隐居的雪宫主都难以做到吧。
　　实在是叫人百思不得其解。
　　一行人嬉闹过后，休息的也差不多了。
　　平岛太太想要背起女儿，她的女儿不会走路，刚刚山道都是她一路背上来的。谁曾想，这么一歇，再背的时候只觉腰酸背痛，冷汗涔涔，胳膊是怎么抬也抬不起来。
　　紫夫人发现不对劲，说道：“平岛，你就不要强撑了。高城，你过来，背平岛女儿上去。”
　　“不用了。”平岛太太喊住了高城结爱，不愿将自己最为宝贝的女儿托付给外人。
　　万一高城结爱一个不小心，扭着伤着自己女儿了怎么办？
　　如果是平时，她自然不会神经兮兮到这种地步，但这些天的折磨，让她的神经太过敏感，总是动不动就多想。
　　紫夫人欲言又止，平岛太太这个状态，别说背女儿了，自己能不能上山都是个问题。
　　其他姐妹倒不算外人，但在这炎炎夏日，又都是娇生惯养的富贵小姐，哪有力气再背个不会走路的小女孩。
　　一条太太沉声道：“那我来背吧。”平岛太太摇了摇头，说道：“你也很累了。”
　　一条太太满身是汗，哪还有力气再背女儿上去？
　　十六夜也想帮平岛太太，可惜她一个人上山都很勉强，再带个小女孩，估计没走几步就趴了。
　　雪代遥看不下去了，说道：“我来吧。”
　　“遥。”紫夫人蹙眉道，她更担心自己的孩子。
　　“没事，平岛阿姨的女儿也算是我妹妹，让我来背吧。”雪代遥说道。
　　一条太太看雪代遥身体还算结实，但咋一眼看过去也不算健壮，本想怀疑两句，但想想人家主动帮忙，自己再说人家确实不太好了，心中对他有所改观。
　　平岛太太担忧道：“遥少爷您……”
　　“不用担心。”十六夜对雪代遥充满了自信，对他超人的体力有所了解。
　　别说背个小女孩，就算一手揽着她，一手揽着紫夫人，都能轻轻松松的爬上山去。
　　雪代遥不太喜欢废话，找了较为含蓄的姿势，抱起了平岛太太的女儿。
　　本来，平岛太太还当心雪代遥会不会累，但走了七八分钟，别说胳膊晃都没有晃上一下，就连汗都没有流上几滴，心想他体力好棒。
　　一条太太累得不行，山路实在太过陡峭，时不时就回过头看一眼雪代遥，生怕他因为强撑而摔伤了平岛太太的女儿。毕竟这个年纪的男生，特别好面子。可观察许久，雪代遥一副游刃有余的样子，让她不得不承认，这个家伙确实比同龄人有力太多。
　　看他悠哉悠哉的模样，把小女孩换成她，只怕雪代遥都不会有压力。
　　这个突然其来的想法，让一条太太感觉莫名其妙，直接把头转了回来。
　　十六夜笑而不语，对遥少爷的体力早就有了个基础的认知。毕竟每次自己都喘不上气了，雪代遥连脸都没红过一次。
　　紫夫人眼中则有丝欣慰，上次和雪代遥一起爬神宫山道，他可是累得够呛，但通过这些年来的锻炼，已经这么轻松了吗。她对此而感到骄傲。
　　一行人又走了十来分钟，来到了伊始山三分之一的站台。
　　这附近有升降梯，早有巫女在这边等候。
　　上次不做升降梯，是因为正好碰到小泉信奈，且是来游玩的，走遍山路倒无所谓。
　　但这次她们是来办正事，没有那么多时间可以耽误，能尽快上山就尽快上山。
　　一行人进入升降梯，里面空位很宽敞，还可以再容纳三四人。
　　雪代遥没少坐过电梯，但还是第一次坐景点的升降梯，本来还琢磨着两者有什么不同，但随着不经意间的颠簸，不到两分钟时间，就到了地方。
　　一行人又走了十来分钟，到了居住的院子，其中那片山竹越显翠绿。
　　平岛太太抱回女儿，眼中闪过抹感激，却不敢看雪代遥，低声道：“谢谢您了。”红润光泽的嘴唇微微开合，像是在纠结着什么。
　　其他人没有看出端异，十六夜和雪代遥却心知肚明。
　　雪代遥微笑道：“好了，平岛阿姨，谢就不用多说了。”平岛太太本想说些什么，但最终还是把嘴唇闭上。
　　十六夜在一边咯咯笑个不停。
　　一条太太没有理会十六夜，在她眼中对十六夜发癫早已免疫，说道：“我先回自己房间了。”
　　紫夫人点了点头，说道：“大家各回房间，整顿下行李，休息一会儿，等五点半再出来集合。”就算平岛太太再怎么着急，大家一路颠簸爬山，已经累到不行了，必须得冲个冷水澡，换身干净衣服，适当的休息一下。



第四百二十五章  讨教
　　雪代遥的房间，是在院子门口往里的第二间房。
　　他拿了钥匙把门打开，是间干净整洁的单人房，还算得上宽敞。
　　雪代遥把背包放在书桌上，行李箱放在地上，拉开面前的窗帘，大片柔和的阳光落在空荡荡的桌面，视线正对着院内的小假山。
　　他拿起床头柜的遥控器，把空调直接调成了18度，挂在白色墙壁上的液晶电视，被对面墙壁上的空调冷气吹得屏幕发白。
　　“呼……”
　　雪代遥长吁了口气，就算他爬了这么久的山，一点也不累，但并不意味着他一点也不热。顶着那么大的太阳，短袖都被汗液染湿了。
　　他从行李箱里拿出枕套和凉席，把床铺略微整理了一下。看着干净整齐的房间，想了想，打开手机LINE，拍了照给藤原清姬发去，然后就把手机放在床头柜，从行李箱里拿出换洗衣物，毛巾、浴巾、洗发水、沐浴露这些日常用品。拿上这些东西，就去浴室冲凉。
　　冲水声盖过了手机的振动声，等雪代遥出来的时候，LINE的聊天界面，已经被藤原清姬刷屏了。
　　残忍的白雪姬不断问着：“人呢？还在打字？还在打字？”
　　雪代遥看着“还在打字”这句话，陷入了短暂的沉思，觉得自己有必要解释一下：“不是。”
　　“你打字好慢。”藤原清姬简直就是刷的一下，把文字泡发了出来。
　　雪代遥无言以对，说道：“我已经到地方了。”
　　“嗯，早点回来。”藤原清姬跟着发了张公主冷笑的表情。
　　雪代遥还没回应，就听见门口的敲门声。他看了眼手机时间，五点二十分，离集合的时间还差十分钟，应该不是紫夫人过来找他。
　　他刚洗完澡，衣服还没有穿好，身上就穿了一条短裤，连忙把短袖衬衫和长裤穿好，确认没有问题以后，才把门打开了。
　　“遥少爷您好慢啊。”十六夜用手扇风，娇滴滴的说道。
　　雪代遥说道：“刚刚洗完澡。”
　　“我也是刚洗完澡，这天气热死了。”十六夜呼出热气。
　　“那十六夜姐姐进来吹会空调？”
　　“免了。”十六夜笑吟吟道，“大家可都在这呢，万一被她们发现了怎么办。只可惜我刚洗的澡，又出汗了。”说完，用手扇了扇风，妩媚动人的斜睨着他。
　　雪代遥心头发痒，肌肤湿热一片，感觉自己又要洗个澡，才能压下身上的火气了。
　　忽然，他手上的手机震动了下，解锁了屏幕，藤原清姬不满的道：“不跟我说声‘再见’？”
　　十六夜心头好奇，悄没声的看了一眼，轻笑道：“你的小女友？”
　　“什么小女友，是清姬。”
　　“那不就是小女友。”
　　十六夜轻声取笑，看着雪代遥在打字，慢慢绕在他的身后，轻轻那么一贴，只感觉身上窜起数不清的电流。
　　“再见啦～”
　　十六夜趁着雪代遥发愣的空档，替他打字回应了藤原清姬，还顺带发了个波浪号。
　　“这还差不多。”藤原清姬居然没有意思到不对。
　　“嗯嗯。”
　　十六夜借着雪代遥的手指打字，可怜藤原清姬并不知晓，这些话并不是她所喜欢的人所回，这让十六夜隐约有些兴奋。
　　“闹够了吧，十六夜姐姐。”雪代遥无奈道，连忙抽回了手机。再说下去，只怕十六夜又要闹腾，到时候藤原清姬那边可没法解释了。
　　“只是玩一玩而已，遥少爷不让我玩一玩吗？”十六夜饶有深意的说，让雪代遥好笑不已。
　　十六夜嘴巴比谁都厉害，但一旦真刀真枪，就比谁都还要害怕了。
　　“十六夜姐姐，马上就要到集合时间了，还是赶紧回房间休息一会儿吧。”
　　雪代遥的长辈们可都在这，也不敢再跟十六夜调情了。
　　“好，等有空再玩吧。”十六夜咯咯两了两声，还没走两步，又被雪代遥喊住：“十六夜姐姐，你把扇子变出来的魔术，到底是怎么做到的？”
　　十六夜回过头眨了眨眼睛，神秘兮兮的道：“什么魔术，这是魔法，我不是说我是妖精了。”说完，带着悦耳的笑声，回到了自己的房间。
　　雪代遥摇了摇头，笑出了声，把门轻轻合了上去。
　　……
　　……
　　五点四十分。
　　比之前约定好的时间，还要晚了十分钟。
　　毕竟大热天爬山，个个又都是富家夫人，平常哪有那么耗费体力过，坐下来休息一会儿，本能的就不想起来了。
　　但平岛女儿的情况还没有解决，还没到可以休息的地步，一个个强撑着起来，来到假山这边等待。
　　雪代遥、紫夫人、桃沢爱最先出来，三个人对时间观念很强。

第四个是十六夜，悠游自在的走出房间。别看爬个山她叫苦叫累的，但在几个姐妹当中，就属她的体力最好，一直在藏拙。
　　“其他人呢？”十六夜有些惊讶，她还特地多坐了一两分钟，本以为自己是最晚的那个。
　　“应该再换衣服吧，多等一会儿吧。”雪代遥说道。
　　“也有可能太累了，这种天气爬山很容易中暑。”桃沢爱说道。
　　紫夫人蹙了蹙眉头，她并不喜欢别人迟到，她体力也很不好，仍然在约定好的时间出来。
　　但听见桃沢爱说“中暑”两字，她的心中顿时一紧，不是没有这种可能。
　　好在，一条太太和平岛太太陆续出来了。
　　两个人都换了身干净的衣服，让雪代遥困惑的是，刚刚一条太太因为那身黑色紧身衫，热得都要中暑了，不赶紧换种类型，结果还是相同的款式的衣服，短皮裤、黑丝和长筒靴，似乎很喜欢展示自己姣好的身材。
　　平岛太太的表情很是紧张，乃至有几分担忧和恐惧，抱着女儿的手都在微微颤抖。
　　雪代遥能够理解她，神宫对她来说是最后的希望了。
　　岛国的大医院都去遍了，再怎么样，结果都不会变。
　　如果神宫帮不了她的女儿，那她的女儿就只能坐实“智障儿童”的名号，痴痴呆呆的活一辈子了，这对于平岛太太是多大的打击？



第四百二十六章  魔幻
　　“平岛，放轻松一点。”紫夫人发现平岛太太的状况不太对劲，惊恐的浑身都在颤抖，生怕噩梦真的发生在现实当中。
　　“你的女儿一定会没事的。”一条太太安慰道。
　　十六夜脸上没了笑容，出声安抚道：“小希吉人自有天相，不会有事的。”
　　“平岛阿姨，你女儿一定会好起来的。”
　　“是啊，一定会好起来的。”
　　雪代遥和桃沢爱也出声安慰。
　　大家纷纷安抚平岛太太的情绪，这几个姐妹从来没有现在这样团结。
　　“谢谢大家。”平岛太太仍然紧张，但却好多了，不由得开始哽咽，感谢众人的安慰。
　　等平岛太太调整好情绪，众人走出院门口。
　　新任的宫主和八殿殿主已经候在门口，毕恭毕敬的说道：“夫人们好，少爷好。”
　　雪代遥认出这名新任的宫主是胖巫女，不过并没有太多惊讶，胖巫女为了巴结藤原家，把神宫翻个拆了也愿意，扶持她上位再怎么正常不过。
　　但雪代遥居然看见千穗理也在其中，就有所惊讶了，在心中默数了人数，莫非她已经成了殿主？
　　“许久不见，夫人越发容光焕发，年轻貌美了。”新任宫主满脸谄媚，一点也没有巫女的高洁，为夫人们一一介绍：“这位是风之宫的千穗理，这位是林之宫的……”
　　雪代遥有些惊讶，千穗理这么年轻，也可能当殿主？放眼望下去，发现殿主已经大换血，与之前完全不一样了，中年人年轻人都有。
　　千穗理注意到雪代遥在看她，只是把脑袋低了下来，再也没有之前小孩子的傲气，心情格外复杂，和其他巫女一般毕恭毕敬的站着，像是等待她们发号施令。
　　“好了，闲话少说，快点叫那个三宫巫女过来。”一条太太没有耐心，直接打断道。
　　她根本没有闲情逸致认识伊始神宫的殿主巫女，根本不信这些神神鬼鬼，只是为了陪平岛太太而来。
　　紫夫人仍然保持着善意，轻声笑道：“不用在意，快去把三宫老巫女叫来吧。”
　　胖巫女脸上尴尬，其他殿主你看看我我看看你，说道：“夫人，只怕三宫老师是来不了了。”
　　“怎么回事？”一条太太不满，难不成这名老巫女倚老卖老，敢站她们面前摆谱。
　　紫夫人示意一条太太不要激动，轻声道：“是她老人家出了什么问题？”
　　“嗯。”胖巫女说道，“三宫老师已经九十六岁了，实在走不动路。前些日子又得怪病，吹不了风，现在都带在住居中，没法出来。”
　　“她已经九十六岁了？”一条太太心生惊讶，把不满都收了起来。
　　“那带我们过去吧……”平岛太太抱着女儿，语气颤抖，她刚刚还以为老巫女出了什么意外，整个人差点瘫软在地。
　　“好的。”胖巫女赶紧带路，领她们去另外一处小院。
　　推开门进去，这院子比她们居住的院子要小许多，没有假山山竹那些闲情逸致，中间还用竹竿挂着一片洗旧发白的衣服。
　　胖巫女上前敲了敲门，恭敬道：“老师，人已经来了。”
　　“进来吧。”
　　声音沙哑的就像两块玻璃在划动，难以想象这是人可以发出的响声。
　　“是。”胖巫女推门进去，从房间透出某股怪味。
　　类似于老人身上的味道，让人很不舒服。
　　紫夫人蹙起眉头，这股味道很像当年老夫人要病死时的怪味，幽幽一叹，心知老巫女没有几年活头了。
　　十六夜和一条太太紧着眉头，不由自主的往后退，却见雪代遥僵在原地，动弹不得，似看见了难以置信之物。
　　“巫女大人，求您帮帮我女儿吧！”平岛太太再也忍不住，撕心裂肺的喊了一声，抱着女儿就想进去，但其中昏暗一片，可见度极低，连老巫女在哪也不知道。
　　“灯呢，麻烦开一下。”紫夫人说道。
　　“老师的房间没有通电。”胖巫女早有准备，从旁边拿出盏蜡烛点燃，率先走了进去。房间内乱糟糟的一片，但照亮床上老巫女的容貌时，所有人都吓了一大跳，只感觉血液倒流，脸色发白，身体发僵，想退后，双腿却木在原地，动弹不得。
　　“这……这是巫女大人？”平岛太太难以置信，久久过后，才哽咽着出声。
　　她上次见过老巫女一面，当时明明还是个正常的老人。
　　雪代遥视力最好，再烛灯还未点燃之情，看清了一切。摇了摇头，感觉老巫女现在的模样太过凄惨，比怪物还像怪物，身上皮肤的颜色各异，宛若颜料打翻混杂在一起的诡异颜色。身材瘦得皮包骨，像是死去多天的尸体，身上隐隐散发出一股臭味。
　　那模样真是叫人难以形容，在座的都是见惯了大风大浪的权贵，但仍然被其吓了一大跳。
　　紫夫人一下子就冷静下来，平静道：“巫女大人，你还安好吗？”
　　“尚且安好。”老巫女声音尖锐，不像声带发出的，而是口腔那为数不多发黑发烂的牙齿摩擦所致。
　　“巫女大人，您要的东西我都带来了，就差狐又的尾毛。”平岛太太抱着女儿，拜托桃沢爱把东西递进来。
　　她脸上没有丝毫畏惧，为了自己的女儿，她什么都肯做，当着老巫女的面，把包裹打开，清点着各种稀奇古怪的物品。
　　老巫女躺着床上，斜着眼睛看了会，点了点头，又摇了摇头，说道：“这些东西都齐了，可惜就差了个狐又的尾毛。没有这样东西，就算宫主亲自来，也救不好你的女儿。”
　　平岛太太似乎早有预料，深吸了口，问道：“我听闻老宫主身边养了只白狐，不知道那只白狐算不算狐又？”
　　老巫女转过头，那双眼睛比旁边的灯烛还要亮，照亮整间暗示，晃得大家眼睛生疼。
　　“算，当然算。”老巫女声音平静下来，“天底下没有比这只白狐更算狐又的狐狸了。”
　　平岛太太抱紧自己的女儿，那小女孩还不知道发生了什么，哇哇的叫了两声，她转过头乞求道：“遥少爷，听说您曾经见过老宫主，不知道是不是真的？”



第四百二十七章  缘分
　　不单单是平岛太太的注视，紫夫人、桃沢爱、一条太太、十六夜、包括胖巫女的视线，都若有若无的集中在雪代遥身上。
　　雪代遥沉声道：“是真的。”
　　平岛太太抱着女儿，语气激动道：“老宫主身边有只白狐狸，是不是也是真的？”
　　雪代遥看了眼老巫女，她躺在病床上，双目无神的望着天花板，嘴巴一张一合，像是随时会熄灭的短蜡烛。
　　“和巫女大人所说一致，宫主身边确实有只白狐狸。”
　　平岛太太语气颤抖着：“遥少爷，您有办法再见宫主一面吗？”
　　雪代遥暗叹了口气，只怕今后麻烦少不了了，但平岛太太也算是他的家人，如实说道：“有办法。不过宫主并非俗人，就担心她不会在意世俗之事。”
　　“总归是有机会的。”平岛太太抱着女儿，忽得跪在了地上。
　　“平岛？！”
　　所有人都惊了一下，一条太太连忙想把她扶起来，却被平岛太太拒绝了，她长跪不起道：“这件事无论成功失败，我都会接受结果，这可能是我女儿的命数吧，请遥少爷尽力而为就好。您的恩情我一辈子也不会忘记，以后有什么需要，我都会照做不误，求您救救我女儿。”躺在病床上的老巫女，只觉平岛太太是个痴儿，幽幽一叹，小声念叨道：“好人前进，奸邪退避。”
　　一条太太想拉平岛太太，却又不敢太过用力，怎么拉也拉不起来，心中既是埋怨又是无奈。
　　平岛太太和她一个辈分，雪代遥又不是家主，算她们的晚辈，哪有长辈向晚辈行跪拜礼？
　　就算是他的母亲紫夫人，当上家主又怎么样，两个人都没有行跪礼过，只以平辈论交。
　　一条太太感觉平岛太太真是急昏了脑袋，才会向自己晚辈行跪礼。
　　她对雪代遥没有反应的欣然接受跪礼的态度，而感觉到不愉。反倒其余人认为正常，尤其是紫夫人，认为自己儿子迟早成为藤原家家主，提前向他行跪礼再正常不过。
　　雪代遥心中无奈，这一次，并没有直接上前拉平岛太太起来，而是真让她跪了一礼。
　　非得这样，平岛阿姨才能安心吧。
　　雪代遥想着，这才过去扶她起来，说道：“我会尽力而为的。”平岛太太感觉这回的雪代遥，感情尤为真挚，再也克制不住情绪，眼圈一红，大颗大颗的泪水往下掉，说：“全靠遥少爷您了。”
　　……
　　……
　　伊始神宫，后山入口。
　　此时，夜空繁星点点，已经是晚上七点多钟。
　　雪代遥站在后山顶的一处平台口，脚边是一团捆绑好的枯草杆。
　　山上大片大片的凉风，吹拂在雪代遥的脸上，把他的衣服都吹得猎猎响。
　　他怕脚边那团枯草杆太轻，直接把它提在手中，但仍有种要被狂风吹走的感觉。
　　山上的天气太过极端，白日里热得要死，晚上山顶又有些冷了，狂风不断从四面八方灌溉过来。
　　雪代遥下意识的看了眼四周，后山顶空旷，没有可以遮挡的地方，一眼就可以望到头。
　　他拜托紫夫人把保镖分散在附近，保持段距离，不许到后山顶来，让平岛太太们安心待在房间里，等候结果。
　　紫夫人从头到尾都没有问过雪代遥一句话，无条件的信任他，命令保镖们随时听候雪代遥差遣。
　　雪代遥深吸了一口气，实际上，他也不确定宫主会不会见他。
　　上次神奇的经历，若不是爱泉和那套动作存在，他都怀疑自己是否只是做了一场梦。
　　雪代遥甩了甩脑袋，不再有杂念，从口袋掏出打火机，按照宫主的约定，打算在后山入口点燃一堆火。
　　但后山顶的风实在太大了，他生怕那团枯草杆被吹风，从旁边找了块大石压住，这才用打火机点燃。
　　雪代遥眼睁睁看着那团枯草杆有了团火星，随即火越来越大，燃起阵阵烟雾，随着旁边的大风吹来，火势非但没小，反倒越演越烈，浓浓的黑烟飘了出去。
　　“这样宫主应该可以看见了吧。”雪代遥盘算着，耐心在这边等待，但见枯草杆全被火焰吞噬，也全然没有半点反应。
　　他又等了一阵，附近只有狂风和残留的浓烟。
　　宫主终究不肯为了世俗的一些小事见他。
　　雪代遥不知道该怎么跟平岛太太交代了，心中莫名感伤。
　　换位思考，如果自己是宫主，在山上闭关，也肯定不会愿意被人打扰。
　　雪代遥触景伤情，头一次不在白日，而在夜间做了一遍动作，微微暖和的身体，证明之前所经历的都是真实存在发生的。
　　他最后叹了口气，看着燃烧殆尽的枯草，转身要走。
　　就是这一转身，一阵风正好吹来，带动些许尘沙，让他眼睛不由一眯，挤出些许泪水，眼前的景物变得朦胧。
　　当雪代遥再次睁开眼睛时，先是惊讶，随即感动道：“师傅，你还是愿意见我的。”
　　附近的场景发生了变化，不再是后山顶了，而是变成一片荒芜的地断，面前是一条看不见头的石道，高高的台阶连最顽强的青苔也存活不下。
　　入口旁边是断裂的石碑，有数不清的裂纹，“伊始”两字已经辨认不清了。
　　雪代遥再也没有一丝犹豫，按照当年的记忆，迅速跑上楼梯。当年他身体虚弱，跑得没多久就累倒了，现已今时不同往日，躯体都是用不完的精力，连着冲跑二十来分钟，居然已经见到了神宫大门的入口。
　　他推开沉重的大门，殿内燃起团团火烛，略过石壁上的图案，一直来到大殿中央。
　　雪宫主正坐在那，绝美的颜容无喜无悲，有种出尘的气质。
　　“师傅……”雪代遥张开嘴。
　　雪宫主既没有回应，也没有睁眼，声音虚无缥缈，不像从嘴中发出，“你不应该来的。”
　　雪代遥心中有愧，还当是自己打搅了宫主的修行。
　　“时间不对，你应该晚两年再过来才对。”雪宫主的声音空灵，让雪代遥摸不着头脑，什么叫晚两年再过来？



第四百二十八章  缘由
　　雪代遥猜想雪宫主可能是料到了某些事，却又没料到某些事。
　　这可有点绕。
　　雪代遥心中暗想，毕竟得道高人说话，总喜欢绕来绕去，云里雾里的，叫人摸不着头脑。
　　雪宫主突然睁开眼睛，瞟了一眼雪代遥，什么也没有说。
　　他心头不由惴惴，有些小慌，宫主难不成会读心术，听出他在腹诽？
　　雪宫主摇了摇头，说道：“现在的你恐怕很难理解，等百年后再说吧。”
　　雪代遥心生困惑，开口道：“师傅，你既然知道我在想些什么，那我也不绕弯子了，希望您帮帮平岛阿姨的女儿。”
　　“你需要什么？”
　　“我希望得到狐又的尾毛，也就是师傅你那只白狐狸的尾巴毛。”
　　雪宫主点了点头，饶有深意道：“这根狐狸毛可没那么好拿。”
　　雪代遥立刻反应过来，想了想道：“师傅，你不是欠我一个愿望吗？”
　　“确实是。”雪宫主说道，“你想用这个愿望，换取狐又的尾毛？”
　　雪代遥没有急着回答，反倒确认道：“师傅，平岛阿姨的女儿，是不是真的得病了？”
　　雪宫主点头，说道：“得的是失心病。修行人讲究除虫去晦，有一半人脑中有种叫作‘三尸虫’的虫子，比沙子还小上亿倍不止，在脑中却有恒沙数。它控制情绪和影响记忆，很容易使人发怒。容易生气的人，很有可能是脑中的三尸虫多了。刚出生的婴儿本来洁白无垢，但你那个表妹意外沾染了晦气，三尸虫在脑中繁衍生息，影响了记忆，所以才像现在这般痴呆。”
　　雪代遥听得宫主说“三尸虫”，一想到脑中可能有小虫子，一时间，鸡皮疙瘩起了一身。
　　“你身上没有。”雪宫主一眼就看穿雪代遥膈应什么，“三尸虫只有一半的人会有，而且大多寄生在成年人身上，并不会对身体有影响，只是容易让人发怒，但对于修行之人，却是大忌中的大忌。”
　　雪代遥长吁了口气，自己身上没有就好了。随即想到平岛太太的女儿脑中全是三尸虫，就不由得打个寒颤，满心都是担忧和怜悯。
　　雪宫主问道：“你想许最后一个愿望，换取我身边的狐狸尾毛吗？”
　　“师傅你在这，还用找什么狐又尾毛。”雪代遥笑道，“我最后一个愿望，自然是希望我所亲所爱的人，个个百病不侵，健康如意了。这个‘失心病’，自然算是百病之列了吧。”
　　雪宫主风淡云轻，赞许道：“这倒不错。你啊，真会耍些小聪明，既然如此，我便满足你吧。”一边说着，一边从手中变出三根熏香来。
　　雪代遥对这个再熟悉不过，恍然大悟道：“原来这根熏香，就可以治表妹的病！”早知如此，就不必这么大费周章了。
　　紫夫人家中还存有两根熏香，挑出一根给表妹用了，那不是皆大欢喜了？还能省下一个愿望。
　　雪宫主笑而不语，说道：“你只要让你的表妹，单独在房间内闻一晚上的熏香，第二天早上便好了。切记，除了你以外，千万不要让其他人进来。”说完，把熏香装入香囊当中。
　　“明白了。”雪代遥郑重对待，从雪宫主手中接过香囊。
　　雪宫主说道：“即使狐又尾毛并不能治病，你还是得带一根回去，以此掩人耳目。”
　　雪代遥闻言吃了一惊，同时生出股后怕，倘若自己傻傻的讨要狐又，那不是愿望没有，平岛阿姨的女儿也救不回了？想到这里，不由对老巫女生出芥蒂了。
　　“不用怪她，狐又只是她随口一说，问题是为了让你来见我，就算你选错了，我也会提醒你的。”雪宫主脸上有缅怀之色，感概道：“三宫啊三宫。”
　　就在这时，一只白狐狸从殿后优雅的走了出来，雪白的皮毛宛若丝绸，足有两层楼那么高，让雪代遥不禁仰望，感慨它是不是比之前越发高大了。
　　“委屈你了。”雪宫主轻声道。
　　白狐狸没好气的瞥了眼宫主，坐下身子，舔了舔自己的尾巴。
　　雪代遥从它身上，居然感觉出一股女性的慵懒。
　　“呼。”
　　它轻轻吹了一口气，雪代遥的衣角都被卷动，不禁眯上眼睛。
　　一根足有成年人展开双臂那么长的狐狸尾毛，落在了他的身前。
　　“有点沉。”雪代遥有些惊讶，拿起这根尾巴毛，发现它不但长而且重，对于他来说或许没有感觉，但对于普通人来说，就有些沉甸甸了，毕竟一根尾巴就有半来小指那么粗。
　　“回去吧，我们凡缘已断，等百年以后，再喊我师傅吧。”雪宫主轻声道。
　　雪代遥心生不舍，这等若最后一次见宫主的面。他还有很多话未说，包括动作还未演示，自己已经可以做到一百遍了。但这一切的一切，全部堵在嘴巴里，还没说上一句话，就被雪宫主一招手，变做泡影了。
　　白狐狸望着雪代遥消失在眼前，突然开口说话，竟是妩媚妖娆的腔调：“你嘴上说凡缘以断，往后不还得再见他一面。”
　　雪宫主闭上眼睛，面无悲喜道：“他这个愿望用错了地方，本来他应该两年后再来的。三宫不该做多余的事。”
　　“人家或许只是想再见你一面，毕竟她也算你从小照顾长大。”
　　“已经没有缘分了。”雪宫主还是有所感伤，“不过也不算坏事，相反算是好事。非得他喜极而悲，悲极而喜，把人世间的美好通通体验一遍，得已真正美满，再也没有杂念了，才肯跟我上山吧。”
　　“随你。”白狐狸困乏了，她跟宫主本就一体，仿佛在自说自话，颇为无趣，自己盘身而坐，闭上了眼睛。
　　雪宫主也不在乎尘土，干净出尘的长裙轻飘，直接坐在了沙石地上，突然她于心不忍了，叹道：“三宫，这又是何苦。”她轻轻摆了摆手，让自己重新恢复古井无波的状态。
　　如果想自己真正修行有成，恐怕真的要等百年以后，雪代遥上山与她一起双修了。



第四百二十九章  替代
　　雪代遥捧着条长长的狐狸尾毛，有些发怔，只是一眨眼的功夫，眼前的情景就突然变化，已经回到了空旷的后山顶。感受着四面八方吹拂而来的清风，他不禁感慨宫主法术的神奇。
　　事不宜迟，他赶紧下了后山，出口处有四名保镖在这边把守。其中一名保镖，站姿端正，声音有力，说道：“少爷，一切正常，没有闲杂人等经过。”说完，视线在雪代遥手中的狐狸毛扫过。
　　这想不注意到都难，这条狐狸毛又粗又长，跟根白色的电缆似的，太惹人注目。
　　“回去吧，东西已经拿到了。”雪代遥说道，带着四名保镖回到老巫女的院子。
　　紫夫人她们五个人都在隔壁房间，雪代遥轻轻敲门，说道：“妈妈，我把狐又的尾毛拿回来了。”还没等房间内回应，平岛太太迫不及待的把门打开。她看着归来的雪代遥喜极而泣，叫道：“我女儿有救了！”
　　紫夫人眼中闪过丝赞许，说道：“遥，现在我们就去找巫女大人，让她治好平岛女儿的病。”
　　“好。”雪代遥其实心知肚明，老巫女哪会治病，只是通过他，去找神通广大的宫主帮忙而已。
　　真正能治平岛太太女儿病的东西，还是那三根熏香。
　　雪代遥佯作不经意间，摸了摸鼓鼓的口袋，随着众人来到隔壁房间。
　　房内昏暗一片，只有根快要燃尽的蜡烛。老巫女听到她们说拿到狐又的尾毛，居然一个转身，下床走到她们面前，把所有人都给吓坏了。
　　平岛太太惊疑不定道：“巫……巫女大人，您这身子骨没事吧？”
　　“没事，还可以下床走两步。”老巫女略过众人，走出门口，借着明亮的灯光，大家才发现不知何时，她已经换上了厚实的巫女服，脸上也戴了个口罩，遮得严严实实，只露出那双比岩石还土黄粗糙的手。
　　“带好东西，我们去正大神宫吧。”老巫女说着，走在最前头。
　　雪代遥有些惊诧，老巫女这么年迈了，走路怎么还比常人快上那么多，把紫夫人她们远远甩在后面，只能看见她的背影。
　　“老师。”正大神宫的巫女们纷纷问好，询问她身体如何，但老巫女闭而不谈，只是摆了摆手，示意不要再问了。
　　老巫女站定脚步，等后面人都赶上了，才说道：“请各位夫人去隔壁御神池洗涤身体，换上干净的衣袍。”话音刚落，已经有六名年轻巫女，手捧着白袍出来。
　　雪代遥问道：“我也要洗涤一下？”
　　老巫女笑了笑，说道：“少爷刚从宫主身边回来，不用再洗涤了。去隔壁浴室冲下凉，换好衣服即可。”注意到几位夫人接过衣袍，隐隐蹙眉，明白她们担心什么，特地解释道：“这些都是干净的衣服，特意准备给各位夫人。”她们这才眉头舒展，一个个结伴去御神池。
　　平岛太太舍不得女儿，问道：“我能把我女儿带去吗？”老巫女摇头，说道：“令爱得留在这边。”
　　雪代遥知晓她不放心，说道：“平岛阿姨你先走吧，由我来照顾表妹。”
　　平岛太太这才放心，把女儿托付给他，和姐妹们一起去御神池洗涤身体。
　　雪代遥等她们走远，一手抱着平岛太太的女儿，一手捏着狐狸尾毛，现在才有空寒暄：“巫女大人，许久不见了。”
　　“是许久不见了。”老巫女感慨道。
　　雪代遥道：“我听宫主说，你要狐又尾毛，只是希望我见她，而不是用给平岛太太女儿治病的。”
　　“是的。”老巫女叹道，“我修为浅薄，不及宫主万一，也只有她老人家能治好失心症了。”
　　雪代遥问道：“你打算怎么做？狐又尾毛和那些稀奇古怪的东西，可治不了病。”
　　老巫女微微一笑：“想必少爷您已经从宫主那边，要来可以治病的灵丹妙药吧。”见雪代遥点头，继续说道：“等下我就推辞自己年老，行动不便，必须让遥少爷您代替主持。”
　　“如何主持？”
　　“很简单，就推说她们身上仍有晦气，让你给她们用圣水清除晦气，把她们都赶去偏殿休息，我来安抚住她们。”
　　“我妈妈她们可没那么好糊弄。”雪代遥实话实说，紫夫人她们可都是人精，很容易看出端异，“您要的东西也太多了，各种稀奇古怪的玩意，还有这根狐又毛，哪里派得上用场？”
　　“派得上用场的。”老巫女目光深邃，像是做好了打算，“她们不会管这么多的，只要第二天见到平岛夫人女儿活蹦乱跳的样子，就足够了。”
　　“这到是。”雪代遥点点头，看了眼怀中的小女孩，她目光呆滞的望着四周，时不时哇哇叫上一两声，不知道众人在她身上花了多少心血。
　　两个人商量了下大概，很快紫夫人她们便回来了，个个身上穿着厚实宽松的白袍，脸上都是细细的汗液，打湿旁边的发丝，黏在娇丽的脸蛋上。
　　平岛太太的心情尤为不适，还在为女儿的事操心，但觉衣衫紧绷，足上是雪白色的足袋，衣袍都被广阔的雪峰高高撑起。
　　雪代遥多瞧了她两眼，让她没由来的羞耻。把女儿还给平岛，他也去隔壁冲了个凉，换了身干净的白衫回来。
　　老巫女跟着众人说着注意事项，见到雪代遥回来了，说道：“我行动不便，驱邪除晦的任务就交给少爷了。他刚从宫主身边回来，身上沾了神灵的气息，除去晦来事半功倍。”
　　众人或多或少对老巫女心存怀疑，唯独平岛太太很狂热，说道：“那就拜托遥少爷了。”
　　一条太太蹙眉道：“该怎么做？”
　　老巫女领她们来到偏殿，让雪代遥站在伊始大神脚边，指了指他面前的蒲团坐垫，说道：“简单行个跪拜礼，由少爷吐出圣水在身上，就算除晦成功，换下一个人继续。”
　　“给他行跪拜礼，还要被吐圣水在身上？”一条太太很是嫌弃，乃至厌恶，微微仰起脑袋，嘴边那点美人痣格外显眼，“那我不做了，你们去吧。”



第四百三十章  进行
　　“身为这女孩的亲属，跟来的每个人都要进行仪式，否则很有可能影响到她治病。”老巫女脸上带着口罩，只能看见她那双没有情绪波动的眼睛。
　　“这算什么？”一条太太脾气很急，当场就想撂挑子不干。
　　“一条，算我求你了。”平岛太太乞求，“就当帮我个忙。”
　　十六夜嗤笑一声，说道：“大家都要跪，就你一个特殊吗？口口声声说姐妹，结果到了关键当头就跑了。”
　　“你说什么！”一条太太又急又恼，整张俏脸充满了愤怒。回过头来，看见平岛太太苦苦哀求她，当即软化下来，叹气道：“我做。”
　　平岛太太这才喜笑颜开，说道：“谢谢你了，一条。”
　　紫夫人最为冷静，问道：“可以开始了吗？”
　　老巫女点了点头，说道：“依次排好队，现在开始。”
　　平岛太太最迫不及待，直接跪坐在雪代遥脚边，对着神灵连着磕个三个头，期盼自己女儿早日康复。
　　雪代遥接过白色小瓶，瓶中一股淡淡的酒精味，装的是清酒。
　　他喝了一口，吐在平岛太太的脸上，看了眼老巫女，她正碎碎念叨着：“好人前进，奸邪退避。”
　　雪代遥喊道：“下一个。”
　　平岛太太让开位子，十六夜笑吟吟的跪坐在他面前，低声道：“希望遥少爷好好保佑我。”
　　雪代遥瞧着她妩媚的眼神，腹中一阵滚烫，暗告了声罪过，等她拜完，往她脸上吐了口清酒，说道：“下一个。”
　　下一个是桃沢爱，她毕恭毕敬的给雪代遥磕头，动作早已经无比熟练，低声道：“您就是我的神灵。”
　　雪代遥胸口发痒了，桃沢爱是修女，可不是巫女。他照例喷了口清酒，这回论到紫夫人了。
　　紫夫人跪坐在坐垫上，并没有低人一头的感觉，雪代遥反而觉得她是这儿的主人，有种高高在上的气度。这不是后天的培养，而是与生俱来的气质。
　　雪代遥往她脸上喷清酒，她连闭眼的想法也没有，绝美的脸上满是平静，说道：“遥，希望有天你能真正做到这样。”
　　雪代遥的胸口不可遏制的发热发烫，没有作任何答复，喊道：“下一个。”
　　下一个是一条太太，她满脸都是不甘。要身为长辈的她，给仇视的晚辈行跪拜礼，还要被他脏兮兮的口水喷，简直是生不如死。
　　但她没有一点办法，为了姐妹的女儿，只好满脸不甘的跪在他脚边，默默的低下倨傲的头颅，更加该死的是，可以看见雪代遥放在她面前的脚尖，身子止不住的颤抖，有种说不出的气恼。
　　她应付的用额头点了下地面，等着雪代遥喷清酒，但好久都没有反应，让她迷惑的抬起头，正好噗的一声，雪代遥口腔喷出的清酒，弄得她满脸都是，还有些清酒进入她的嘴巴，呛得她连连咳嗽，一阵嫌恶。
　　只要一想到这清酒是从雪代遥嘴中喷出，很有可能沾到他的口水，一条太太娇躯就忍不住发抖，眼睛红了的瞪着他，但却因为怒火攻心，止不住的咳嗽连连。
　　“完毕。”雪代遥收起清酒。
　　平岛太太连忙过来扶去一条太太，替她顺过气道：“没事吧？”
　　“没事。”一条太太悄没声的怒视了眼雪代遥。
　　“现在请各位夫人去偏殿的房间稍坐一晚，由少爷继续进行仪式。”老巫女说道。
　　“稍坐一晚是什么意思？”一条太太蹙眉。
　　十六夜笑道：“这还听不出来吗，就是让我们去隔壁房间，为平岛女儿守夜祈福一晚。”
　　“正是。”老巫女点头。
　　“那我女儿呢？”平岛太太担忧。
　　“由少爷看管。”老巫女说道，“等第二天，你女儿就会恢复如初了。”
　　众人你看看我我看看你，总感觉不太靠谱。
　　平岛太太咬了咬牙，出于对雪代遥的信任，说道：“遥少爷，一切就全靠您了。”
　　“放心吧。”雪代遥点头。
　　最后，反倒是平岛太太安抚其他姐妹，让她们一起坐在隔壁房间，由老巫女亲自教导她们祈福咒语。
　　雪代遥驱走其他巫女，来到另外一间空房间。
　　房间内什么东西也没有，雪代遥拿了两张坐垫、一个小香炉进来。确认四周真的没人，把门栓锁上，放下平岛太太的女儿，让她坐在其中一张坐垫上。
　　雪代遥从口袋拿出其中一根熏香，插入香炉点燃，一股淡淡的香味在房间飘荡。
　　他按照宫主的要求，把香炉放在角落，坐在平岛太太女儿的旁边，说来也怪，本来还会哇哇上几声的小女孩，闻了会熏香以后，渐渐的安静下来，本来呆滞的眼睛变得有些迷茫的情绪在里面。
　　雪代遥长吁了口气，这熏香果然有用。这个念头一出，整个人放下心来。从兜里掏出手机一看，已经午夜十二点了。他放回手机，闭目养神，打算为表妹守夜，免得发生什么特殊情况。
　　但没过多久，但觉鼻尖气味香浓，仿佛只是一晃神的功夫，一缕亮光从木头窗户的镂空缝隙照在他的脸上。
　　雪代遥忽得惊醒，竟已经是青天白日，连忙查看平岛太太的女儿，发现一切正常，她已然熟睡，鼻子微微缩动着，让他松了一口气，随即明白了是怎么一回事。
　　如果他不想睡觉的话，轻轻松松熬一个晚上，仍然是精神焕发，绝不可能出现突然入睡的情况。那只有一种可能，那就是这熏香有催眠的作用，容易让人入睡。
　　雪代遥站了起来，骨头噼里啪啦的响，整个人仿佛轻了半斤，格外舒爽。看来这熏香的作用十分明显，比之前宫主给予他的熏香效果更好，竟然对他有作用。
　　他看向角落的香炉，炉中的熏香正好烧完了，他心中惴惴，不知道熟睡的表妹是否恢复正常了。
　　雪代遥踌躇片刻，轻轻推了下平岛太太的女儿，唤道：“该起来了。”推了三四下，小女孩缓缓睁开眼睛，眼神不再是之前那么呆滞，而是有种说不出的灵动了。
　　雪代遥大喜过望，光是看着她这双眼睛，就能知道她已经恢复正常了。他低声问道：“你听得懂我说话吗？”



第四百三十一章  惊喜
　　那小女孩的眼睛宛若汩汩泉水般灵动，把视线瞧去雪代遥，盯着他脸直勾勾的看，久久却没有一句话。
　　雪代遥的心越来越沉，难不成熏香没有作用？还是得等待一段时间，容她再慢慢适应？
　　小女孩忽得开口说话，声音软糯甜人：“哥……哥哥。”
　　雪代遥听见“哥哥”两字，又喜又悲，喜的是她记得自己，悲的是她得病之前就会喊他哥哥，莫非是她的病仍然没好？
　　“应该喊我表哥。”雪代遥尝试道，却听那个小女孩，想也不想，直接说道：“表哥。”这声“表哥”叫的一点也不含糊，没有之前的磕磕巴巴。
　　雪代遥大喜过望，说道：“你会说话了？听得懂我在说什么吗？”那小女孩直直的看着他，像是听懂了，又没有听懂。
　　雪代遥立刻反应过来，小女孩即使恢复了正常的智商，但对于语言方面的知识，仍需要重新学习。
　　“走路。”
　　他说了个词汇，用脚走了两步，用行动教导小女孩，想看看她是否理解。
　　“走路。”小女孩学着说，慢慢站了起来，在雪代遥的注视下，像鸭子走路般，一步一步的往前走，但却过分的稳当。
　　原本雪代遥还担心她会摔倒，稍有不慎，他便会及时扶住，谁曾想，她走得倒是极为稳当。
　　雪代遥牵住她的手，慢慢领着她到隔壁偏殿，倘若平岛阿姨看见自己女儿会说话会走路，只怕要喜极而泣，开心得落泪。
　　他牵着小女孩的手，像个护崽的鸡妈妈，小心翼翼的带着她走下台阶，来到房间门口。
　　雪代遥忽得束起耳朵，他听觉灵敏，隔着门板也能听见她们小声的念经祈福声，每个人都在认真祈福。
　　他看了眼手边的小女孩，微生触动，敲了足有六七下门，房内的念经声才中断，里头的平岛太太忙问道：“是遥少爷吗？”
　　“是我。”雪代遥并没有让平岛太太担忧乱想，直接推开门进去。
　　众女各坐两边。
　　顺序依次往下，左边是紫夫人、桃沢爱、一条太太，右边是十六夜、平岛太太、老巫女。
　　众女都看见雪代遥手边牵着的小女孩，一时又惊又喜。
　　尤其是平岛太太，捂着嘴巴，激动的呆怔在原地，说道：“我记得小希不会走路，莫不是……莫不是……”
　　雪代遥笑道：“表妹她已经好了。”
　　这句“好了”，让平岛太太喜极而泣，冲过来抱住女儿，说道：“小希，你认不认得我？”
　　小女孩瞧着她，分明的说：“妈妈，你……是……妈妈。”
　　平岛太太感动的落泪，大滴大滴的眼珠，从脸颊滑落，她做梦都希望女儿恢复如常。如今已经实现，却恍惚的想：“难不成我是在梦中。”生怕眼前一个晃荡，立刻从梦中醒来，把她打回冷冰冰的现实。
　　雪代遥知道她还没有缓过劲，对着小女孩，指了指紫夫人道：“这个是大姨，喊声大姨来听听。”
　　“大姨。”小女孩乖巧的喊道。
　　紫夫人微微一笑，对于家人都充满了善意。平岛太太激动道：“遥少爷，我女儿是否能正常说话了？”雪代遥如实道：“她是恢复了正常，但你必须从头开始教起。”平岛太太恍然，说道：“我会耐心教她的。”
　　雪代遥又把指头一指，说道：“小姨。”小女孩面向一条太太，学着说话道：“小姨。”
　　一条太太顿觉不满，明明自己岁数与紫夫人相仿，凭什么自己做小，紫夫人做大？昨夜又是对雪代遥行跪礼，又被喷圣水。
　　这家伙倒是腹黑，特意等她一会，看她把脸抬起，才用圣水喷她满脸都是，现在又暗戳戳的说她为小，被紫夫人压上一头。该说真不愧是那女人的儿子，腹黑的秉性倒是一脉相承。
　　一条太太当着孩子的面，自然不好发作，只是表达自己的不满：“怎么我是小姨，这里十六夜不是最小？”
　　“是啊，我最小，所以她该喊我姐姐啊。”十六夜起身走过去，逗弄小女孩道：“姐姐。”
　　小女孩不疑有她，喊道：“姐姐。”
　　十六夜笑得花枝招展，说道：“真乖。”摸了摸小女孩的脑袋，说道：“等你再长大个一两岁，姐姐就变几块糖果给你吃。”
　　小女孩灵动的目光，瞧她个不停，半懂不懂的，像是在消化她们的语言。
　　众女纷纷上前，和小女孩逗弄了一阵，皆欢天喜地起来。平岛太太心中那块大石放下了，从未有过的轻松。可随即，她心中又有些复杂了，含羞的不敢看雪代遥。她曾经说过，倘若女儿恢复正常，愿意给雪代遥当牛做马，为奴为婢的。
　　即使是在十六夜的撺掇之下，但确实是她的本意，那赛雪的皮肤，像着了火般又麻又烫，不知道该怎么开口，本想先说一句多谢，但雪代遥却突然说话：“巫女大人怎么一言不发？”
　　众人这才反应过来，老巫女从头到尾一句话也没有说，呆呆的坐在椅子上。只不过大家都关心平岛太太的女儿，谁也没有注意到许久没有出声的老巫女。
　　“巫女大人应该年纪大了，熬不住夜，已经睡着了吧。”十六夜说道，“让她在多睡一会儿。”
　　雪代遥却觉隐隐不对，往前走了两步，喊道：“巫女大人？”老巫女没有理会，闭着眼睛，脸上是白色的大口罩，手臂无力的垂在腿边。
　　雪代遥又喊了几声，一声比一声大，但老巫女仍旧没有任何反应。
　　大家逐渐意识到哪里不对，雪代遥连忙走向前，推了推她的身体，却发现她手脚冰凉，鼻尖没有半点声息，惊道：“快打电话喊医生来。”
　　所有人惊了一大跳。
　　桃沢爱是医学部出生，过来简单的检查了两下，发现老巫女手脚都僵硬了，摇了摇头，说道：“她已经死了，至少有两三个小时了。”
　　众人都呆怔得愣在原地，久久没有出声，脸色都有些复杂。尤其是平岛太太，大喜之下遇上这种事，心情十分微妙，怅然若失道：“巫女大人她……她去世了？还……还有没有的救？”



第四百三十二章  喜丧
　　桃沢爱摇头，说道：“她年事已高，再怎么也救不回来的，更别说她已经死了三四个小时了。”
　　众女心头颇沉，也就是说巫女再教完她们祈福的咒语之后，坐在椅子上悄然无声的去世了，她们陪着个尸体念了一晚上经。
　　好在她们都是肮脏权力人家的小姐，早就见惯他人的生死，又是在神宫重地，死者又是德高望重的巫女，并不感觉惊惧，只是心情有些沉重。
　　紫夫人叹了口气，让桃沢爱喊来了神宫的巫女。
　　新任的宫主，以及八殿殿主很快就赶来了。听闻老巫女逝世，胖巫女眼中闪过了丝惊喜，随即被浓浓的哀伤所取代，说道：“夫人不必自责。老师已经活了九十六岁，修为高深莫测，厌倦了俗世，已经预感到了这次死亡。”
　　其余八大殿主脸色尽是木然，本来雪代遥以为殿主们或多或少会有悲恸，甚至责怪她们，却没想到并没有太大的反应。
　　“这是‘喜丧’，夫人们无需在意。”一名殿主说道。
　　生怕众人不懂喜丧的意思，另一名殿主说道：“对于活到八十五岁的巫女去世，神宫里都叫作‘喜丧’。死亡对于她们来说，反而是件喜事，意味自己的修行得到了圆满。”
　　众女仍不理解这算什么喜事，人自然活得越长越好。雪代遥吃过苦头，明白对于穷人来说，年纪大了，各种毛病缠身，反而容易成为子女的负担，死了反而是种解脱。神宫中老了的巫女不知是否这个道理，反正他对“喜丧”一说将信将疑。
　　八位殿主当中，不是没有人对“喜丧”一说而打心里的厌恶。但见一名妙龄少女冲开众人，夺路进入房间，看见坐在椅子上没了声息的老巫女，直接跪在地上痛哭不止。
　　众人来到房门口，看见这一幕，皆是默哀无言。
　　一名殿主叹气道：“千穗理这孩子，从小被老师照顾长大，对她的感情太深了。”
　　又一名殿主劝道：“千穗理，别哭了，你的老师算喜丧，修行得到了圆满。”
　　千穗理泣不成声，说道：“什么喜丧……什么喜丧……人死了，不就什么都没有了……我们服侍神灵，究竟是为了什么……我不要奶奶喜丧，我要她活过来……”
　　“慎言！”一名老古板的殿主蹙眉，说道：“祸从口出，为你师傅积点口德，免得害她修行不圆满了。”
　　“圆满又怎么样？不圆满又怎么样？”千穗理哭泣道。
　　“圆满了，自然就升去天国，陪伴伊始大神左右。”那名老古板殿主说，“你当了殿主，连曾经的经意也忘了？”
　　“天国？你见过？”千穗理悲愤交加之下，公然顶撞老前辈。
　　“我……”老古板殿主卡顿了下，说道：“我自然是没见过，但我听前人提及过。”
　　“说的便是真的么？”
　　老古板的殿主又气又恼，像是戳在了软肋，语无伦次道：“前人的经典还有假？还有人被伊始大神托过梦咧。”
　　“假的假的，都是假的。”千穗理突然没有兴趣争了，师傅的死确凿是真的，跪在地上，哭哭啼啼个不停。
　　另一名老殿主安抚道：“从小照顾她长大的师傅死了，说出点糊涂话也正常，事后就清醒了，咱们让让她吧。”那老古板殿主道：“哼，咱们让她，伊始大神可不见得让她，居然说出这么大逆不道的话。”老殿主为人很是平和，摇头道：“伊始大神最是宽容，怎会与我们这帮信徒较真，愿它解脱迷茫的我们。好人前进，奸邪退避。”
　　雪代遥对她们的争论并不感冒，他自是不信天国之类的话，那是何等的傲慢。倘若真的有神灵有天国，雪宫主也不会那么追求长生，在殿中苦苦修行，不问尘世了。看着哭个不停的千穗理，心中不免生出同情。
　　胖巫女想当个和事佬，走过来拍了拍千穗理的肩膀，说道：“人死不能复生，节哀顺变。”
　　千穗理一把将她的手甩开，红肿着眼睛道：“你当我不知道你心里想什么？你当上宫主了，但巫女大多都听我师傅的，现在她死了，你其实开心的不得了吧！”
　　胖巫女眼中闪过丝惊慌，随即脸上涨起愠色，说道：“不识好人心。”怒冲冲的退回人群。
　　就这样任由千穗理跪在地上，哭了有二十来分钟，老巫女的死讯传遍了整个神宫，人人无不默哀，但都认为是喜丧，感觉千穗理太过了。
　　桃沢爱已经安排了人过来，殡仪人员和胖巫女商谈着，按照神宫的规矩，老巫女的尸体应该被火化，留下盒骨灰安葬在神灵左右。
　　千穗理什么也没有说，默默的呆在一边。房间内，只剩下雪代遥她们七个人。
　　平岛太太认为老巫女帮过她，自己应该去火葬场看她最后一面，对女儿说道：“跟妈妈说：谢谢巫女大人。”小女孩很机灵，学着道：“谢谢巫女大人。”
　　“对了。”平岛太太欣喜，对女儿现在的表现很满意，本想在说一句：“跟妈妈说：谢谢遥少爷。”但这句话横在口中，久久说不出来。心中很是羞耻，不知道该如何感激遥少爷。
　　雪代遥说道：“我也过去吧。”在怎么说，自己跟老巫女也算有种联系，于情于理都该过去看看。
　　“桃沢，那我们也过去吧。”紫夫人说道，一条太太和十六夜见大家都要过去，义不容辞道：“我们也去。”
　　雪代遥阻止道：“妈妈，你们四个就留在神宫休息，替平岛阿姨照顾好女儿。”听见“休息”两个字，众女才发现自己一夜没睡，脑中有点晕头转向了。尤其是紫夫人，她身体素质最差，确实困得不行。
　　“我和平岛阿姨必须得过去，大家就留在神宫，好好休息吧。”雪代遥劝了好几次，态度坚决，紫夫人这才愿意留在神宫。
　　至于一条太太和十六夜，对老巫女本来就不熟悉，没有太多感觉，过去只是为了有个伴，能留在这边休息自然是最好。



第四百三十三章  做伴
　　就这样，紫夫人领着平岛太太的女儿，和桃沢爱、十六夜、一条太太回了房间。
　　雪代遥和平岛太太则留在偏殿房间，打算稍作休息，等下和神宫那边的人去火葬场，陪伴老巫女最后一程。
　　平岛太太坐在椅子上，不敢瞧雪代遥，白嫩的肌肤像是着火了一样，堆雪之臀在结实的椅子上不安的挪动，良久才开口道：“谢谢遥少爷了。”
　　雪代遥笑道：“不用谢，都是我该做的。”平岛太太又沉默下来，过了会说道：“遥少爷，我之前说过，如果您能治好我女儿，我甘心为您做牛做马、为奴为婢……”说这话时，她心跳得很快，胸口又涨又痒，羞意爬满娇艳的脸庞。
　　雪代遥能够感觉到气氛有些不对。平岛太太是他的长辈，她说这些话时，肯定并不理智，所以才会许在这么出格的诺言。
　　雪代遥觉得与其双方都尴尬，不如给了个台阶下，笑道：“我知道平岛阿姨跟我在开玩笑，故意取笑我是吧。”不知道是平岛太太没听出话中给了台阶，还是她确实心中有意，挑开脸庞湿漉的发丝，说道：“遥少爷，如果我说我不是在取笑呢？”
　　饶是雪代遥一向机敏，面对平岛太太的这句话，一时间，也不知道该说什么。
　　“遥少爷您如果有需求，就直接来我找我。”平岛太太说这句话时，心都在砰砰乱跳，说完以后才发现自己话中似乎有歧义，脸上不禁生起片绯红，脑中不由自主的想：“如果遥少爷真提出要求，我又该怎么办？”
　　平岛太太心中历碌不定，悄没声的打量了几眼雪代遥，但觉他年轻力壮，俊美非凡，普通女人光是一瞧就难走动路了。
　　她忽得面红耳赤，脑中不知想到某事某景，呼吸不免沉重，久久难以平息。
　　平岛太太为人最是随和老实，自己美貌和地位虽是常人难以企及，但对比雪代遥就差上不止一点。尤其他还年轻，身为紫夫人的儿子，以后整个藤原家都要受他管控，自己是万万不能争的。莫说救她的女儿，受了人家的恩情，就是没有救，以后也是要受他管控的，只能乖乖照做。
　　不过短短几个呼吸，平岛太太脑中已经接连闪过百个千个的念头，偷偷望着雪代遥，脸上红晕愈发鲜艳，心想：“那我便都依着他了。”
　　雪代遥不知道她心中的念头，自己与平岛太太见面不多，纵使她有羞花闭月之容，也只拿她当长辈看，实在没有半点非分之想，应付道：“会的。”心中暗自打定主意，往后绝不找平岛阿姨帮忙。
　　平岛太太听见“会的”两字，心中软处像是被猛地触及，轻轻“啊”一声，古怪莫名的瞧着他。
　　两个人没坐多久，外面有巫女拍门，说道：“少爷，太太，可能下山的时间要推迟一会儿。”
　　“具体要多久？”
　　“差不多要十点左右。我已经为少爷你们准备好早餐了，请问可以送进来了吗？”
　　“进来吧。”
　　雪代遥话音刚落，两名巫女端着米粥小菜进来。神宫的早餐都很朴素，最是解腻养胃。平岛太太饿了一夜，顾不上烫，直接抿了口米粥。
　　雪代遥并不急着吃饭，特意问道：“我妈妈那边的饭送过了没有？”巫女恭敬道：“已经有人送过去了。”雪代遥点头，说道：“你们出去吧。”说完，才捧着米粥喝了。
　　平岛太太反而不喝了，微微有些羞赧，认为只顾了自己，忘记了姐妹，还是雪代遥比较孝顺，对他好感顿加。
　　雪代遥喝了一碗米粥仍嫌不够，又喊来巫女接连添了几碗。
　　平岛太太看了眼自己碗中仍剩下几口粥水喝不下去，不禁感慨遥少爷当真好胃口。
　　神宫饭菜味道太淡，对于吃惯山珍海味的人，前面几口喝起来自然不错，但后面却味如嚼蜡，实在是吃不下去了。
　　雪代遥吃饱喝足，休息了一会，离十点还有大段时间，索性出去走一走，对平岛太太说自己出去透口气，逛了遍神宫，宫中的巫女都去往偏殿，对老巫女进行悼念仪式，路上都没有遇上半个闲人。
　　他见附近无人，选了片宽敞的小林子，开始练习今天的动作。按照平常的习惯，都是清早天还未亮便开始练习，但今天是特殊情况，实在挤不出时间，只能往后推迟。
　　雪代遥看着前方的树木阳光，开始一遍遍练习，练到九十九遍时，额头冒出一粒粒豆大的汗珠，四肢都在不住的发颤，等做完一百遍整，整个人完全放松下来，有种发自心灵的畅快。
　　他在之前的日子里，已经练习到了一百遍，但这么天过去，都卡在这个次数，让他怀疑这已经是极限了。
　　不过每天练习动作，都能感到不同的见解，尤其是百遍所花费的时间越来越短了。
　　“遥少爷，您刚刚再练什么？”平岛太太出来透口气，正好路过小树林，看见仿佛在做体操的遥少爷，不禁好奇驻足。
　　“练习操而已，可以锻炼身体。”雪代遥神色如常的转过身，在做到九十八遍时，就发现平岛太太正好进来，只是没有理会而已。
　　“遥少爷每天都要练操？”平岛太太想要回忆雪代遥刚刚的动作，却记不太清了，只记得蹦蹦跳跳的，难不成是广播体操？心中暗笑一声，莫名觉得遥少爷有些可爱。
　　“是啊，我每天都要练上几遍。”
　　“遥少爷，不如您教教我？”平岛太太轻笑道。
　　“那还是算了吧，我怕自己教不好。”雪代遥可没有忘记雪宫主的提醒，普通人可不能学这套动作。还好没有人指点，光看他练习也无法入门，这也是雪代遥没有阻止她观看的原因。
　　平岛太太莞尔一笑，她可不学这广播体操，又蹲又跳的，她身为女人家，身材又是丰韵有味的那类，做起来只怕不雅观，还是瑜伽适合自己。



第四百三十四章  悲伤
　　雪代遥和平岛太太闲聊几句，便回房间冲了个凉水澡，把身上黏糊糊的汗液清洗了个干净，换了身干净清爽的衣衫。
　　他走出房间，来到院子里，明明还是早上，天气就出奇的热，院中那株山竹都要被烤掉色了，绿油油的汁液要滴在影子上。
　　雪代遥刚洗的澡，可不想弄得满身是汗，贴着屋檐走，出了院门，往神宫方面去，还没走多久，千穗理红肿着眼睛过来。
　　他还当是正好遇见，正想打个招呼，千穗理先说话了，嗓子沙哑道：“狐又的尾毛在哪？”
　　雪代遥先是一怔，说道：“我放在偏殿的第二间房里。”困惑她要狐又尾毛做什么？宫主明确说过这个东西，没有任何作用。
　　还没等雪代遥问清楚，千穗理低沉的说了声“谢谢”，身子微微颤抖，像是克制着某种情绪。
　　雪代遥还当她悲恸至极，不忍心打搅她了，眼睁睁望着她失魂落魄的离开，叹了口气，默默离开了。
　　……
　　……
　　早上十点钟。
　　巫女们一切从简，说是喜丧用不着大动干戈，很简单的就举办完了老巫女的悼念仪式。
　　雪代遥和平岛太太，在八殿殿主和胖巫女的陪同之下下山。在坐升降梯的时候，雪代遥隐隐约约察觉到了有目光在看他，但扫视一圈，大家都神色如常，最终，他将目光放在了红肿眼睛的千穗理身上，看了看她手中捧着的狐又尾毛，什么也没有说，把视线移开了。
　　坐完升降梯，还剩下一段的山路，就需要她们自己走下去。下山虽然比上山快，但却并不比上山轻松。没有扶手，台阶偏高偏低的，简直比上山还要费劲。
　　走了小半个钟头，已经有专车过来接送。车上放着老巫女的棺椁，左边坐着是八殿殿主、新任宫主，右边是雪代遥、平岛太太，以及两名跟随的保镖。
　　山上的巫女另有大巴接送，自然没有专车来得舒适快速。
　　市中有火葬场，离神宫并不远，开了两个小时便到了。中间没有任何波折，隔着铁窗，老巫女的尸体被送进焚化炉中。
　　胖巫女和殿主们由衷的松了口气，唯独千穗理眼圈红肿了，强行咬着嘴唇不哭。雪代遥发现她手中的狐又尾毛已经不见。
　　平岛太太比那些殿主巫女来得虔诚多了，低声道：“好人前进，奸邪退避。”那群殿主才后知后觉的反应过来，齐声道：“好人前进，奸邪退避。”
　　火葬场中乌压压的一片，不只有神宫一家，这句“好人前进，奸邪退避”像是起了连锁反应，在座的哪个不是信徒，得知烧的是位喜丧的巫女，顿时肃然起敬，想沾一沾喜气，不再心中默念了，而是直接放声喊出了。众人声音连成一线，不再是悲伤了，而是变成沾了喜气的乐呵，乞求神灵上苍的保佑，说道：“好人前进，奸邪退避！”
　　火炉中烈焰熊熊，灰烟四散开来，却被喜声冲散，把压抑去了个干净。
　　千穗理茫然的望着众人，木在原地，走了两步，又木了一阵，最终逃也似的跑了。
　　雪代遥感觉她的情绪很不对劲，生怕她想不开，跟随着走出了火葬场，来到几株树后，四周静悄悄的一片，比不得火葬场中那样热闹非凡。
　　明明天空骄阳如火，但千穗理的俏脸苍白一片，像是被冻得发僵，连泪水也被凝固了。
　　她望着他，他望着她，相顾无言，本想坚强的说上一句：“我没事。”结果惊讶的发现，人没有那么坚强，眼泪被烈阳融化，居然就这样呆怔的流出来。
　　雪代遥说：“不要哭了，老巫女可能也不希望看见你流眼泪。”这句话击溃了她最后一道防线，紧紧抱住了雪代遥，像个孩子一样的嚎啕大哭起来，憋在内心深处的情绪，通通爆发了出来。
　　“师傅早知道自己要死了……可我什么也做不了……”千穗理哭个不停，“她想最后看一眼老宫主……可是人家又不见她……求我说……等她死了……把尾毛和她一起烧了……”
　　雪代遥心生触动，终于明白为什么老巫女需要狐又尾毛，原来她自知大限将至，知晓老宫主不愿沾染世俗，退而求其次，要了根狐又尾毛葬在一起。
　　千穗理问道：“雪代遥，人死了之后真的有天国吗？”雪代遥说：“我希望有。”千穗理大哭。
　　雪代遥经历过至亲之人离世的痛苦，对千穗理感同身受，给了她一个拥抱，轻轻拍着她的肩膀。
　　千穗理的身体越来越软，一股情愫酝酿开来，张了张嘴，终究没有勇气说出来，现在这样子就挺好，她已经满足了。
　　过了许久许久，两个人分离开来，雪代遥抬头一瞥，注意到一只异色的鸟儿从树枝上飞走了。
　　……
　　……
　　老巫女本就不高，现在就更矮了，整个被装进了不过巴掌大的骨灰盒中，现在被千穗理捧在手中。
　　本来胖巫女喜欢自己捧着骨灰盒回神宫，这样自己在众巫女心中的地位还能在高上一高。
　　但雪代遥却帮了千穗理一把，让她亲手捧着老巫女的骨灰盒。胖巫女在心中嘀咕，她这个状态，不打个哆嗦，直接把她师傅的骨灰摔在地上？
　　千穗理的手却出奇的稳，整个人无比平静，不愿意坐升降梯，而是打算捧着骨灰盒上山。她打算最后再跟师傅说几句话。喜丧的巫女，骨灰盒要放在神灵左右享受香火，往后再也不能轻易接触。
　　在胖巫女她们惊诧的目光之下，雪代遥同意了这个要求。没有办法，胖巫女和余下七名殿主只能跟着。本来平岛太太也想跟随，但雪代遥担心她身体撑不住，一个晚上不睡，又要爬山，很容易出问题。在雪代遥的劝说下，平岛太太只得坐上升降梯，已经有专人等待护送了。
　　雪代遥陪着千穗理上山，黄昏暗淡的阳光落在两人的身上，背后胖巫女和七名殿主累得几欲吐血。



第四百三十五章  魂兮
　　千穗理一步步迈上台阶，凉风习习，吹得她额头上的发丝乱飘，打得脸颊发痒。
　　她没有整理头发，双手捧着老巫女的骨灰盒。发丝忽然飘到眼前，遮挡住视线，让她看不清前方的路。
　　雪代遥发觉千穗理微微停滞的动作，生怕她真的立不住身体，连忙拉住了她的手。
　　“我没事。”千穗理说道，心中有了股暖意，握住她的那双手，实在太过灼热了。
　　雪代遥仍不放心，一直牵着她走到将要山顶的位置。再走个四五分钟的路程，就能望见前面的神宫。
　　千穗理瞧了瞧右面的风景，远远的，可以看见山底下的御神林，随着风声拂过，宛若绿色的波涛起伏。
　　她站在原地不走了，静静望着下边一浪接着一浪的御神林。雪代遥也停了下来，顺着她的目光往那边看，心情变得好了，说道：“也只有在神宫上，可以看见这样的景色。”
　　千穗理说道：“在神宫上也不一定能瞧见几回。”说完，突得打开了骨灰盒盖子，把骨灰盒一抬，山上风声甚盛，只吹了两遭，盒子的骨灰都被吹了个干净。
　　这可把后面的胖巫女和七名殿主看傻了，她们本来就走得疲倦，还没有反应过来，等她们回过神时，口中大喊：“你在做什么！”冲上前来，把骨灰盒夺在手中。
　　可惜，已经太迟了。
　　当她们把骨灰盒拿到手中的时候，骨灰都被风吹了个干净，只剩下空空如也的盒子，她们顿时又气又急，咆哮道：“千穗理，这可是你师傅，你在发什么癫！”
　　雪代遥面色古怪，他早已发觉千穗理要打开盒子的举动，但出于对她的信任，并没有出手阻止，只是在一边观望。
　　千穗理脸上没有癫狂的神色，有的仅仅是平静，说道：“这是我师傅的遗言，她希望自己死后，可以任由骨灰飘洒，长葬在御神林左右。”
　　“胡说！”胖巫女的脸气得发青，“你师傅可是喜丧的巫女，哪有人不希望自己死后长伴神灵左右？你说是你师傅的遗言，信口雌黄的说上一通，有什么证据吗？”
　　一名老殿主气愤道：“千穗理，你知道自己在做什么。死后能够侍奉神灵，可是你师傅的造化。倘若她泉下有知，一定会被你这个不肖徒再气死一遍。”
　　千穗理冷冷的道：“我师傅生前说过，一辈子只愿意侍奉老宫主一人。既然老宫主不愿意见她，她也不想再侍奉谁了，求我在她死后帮她三个忙。第一个忙就是把狐又尾毛和她一起烧了，第二个忙就是把她骨灰洒向御神林，落个干干净净。”
　　“胡说八道，你以为你假借你师傅的名头，我们就会相信吗？”
　　“信口开河的胡说一通，把这些事通通推在你师傅头上，你不嫌羞赧？”
　　两名老殿主气得发抖，纷纷质问千穗理，差点急得上去扇她两巴掌。
　　一名中年殿主还算理智，劝住了两名老殿主，说道：“千穗理，你说是你师傅的遗言，你有什么证据可以证明是你师傅说的？”
　　“我、我没有证据。”千穗理实话实话。
　　中年殿主叹气道：“你空口无凭的，叫我们如何相信？”老殿主冷硬道：“她本来就是编得瞎话，见不得自己师傅好，所以编出这堆谎言来蒙骗我们。”
　　千穗理道：“随你们怎么说，我已经完成了我师傅的遗愿了。”老殿主气得直发抖，说道：“你还敢说是你师傅说的！”左看右看，想看看地上有没有趁手的家伙，给千穗理来上几下。
　　中年殿主赶紧拦住了她，叹道：“千穗理，你到底是空口无凭，既然没有证据，那是要受到处罚的。”
　　胖巫女站了出来，说道：“这可不是件小事，你先是在殿中亵渎神灵，后又假借老师的名头，把她的骨灰洒落御神林，简直称得上是大不敬，就先革去你殿主的职位，等下便在正大神宫公开惩戒你。”说到“惩戒”两字时，雪代遥能感受到她特意加重的语气。
　　千穗理心道：“殿主当不当我不放在心上，反正我已经完成我师傅的遗愿了，随便她们去了。”
　　她点了点头，说道：“我没有异议。”
　　“谅你也不敢有异议。”胖巫女心中不快，脸上闪过抹愠色，回想起先在偏殿中的情景。千穗理指责她猫哭耗子假慈悲，其实巴不得老巫女死，提高自己新任宫主的地位。
　　其实倒也没有说错，胖巫女确凿存有庆幸的想法，明明自己是宫主，但地位却比不上这名德高望重的老巫女，这怎么说得过去？
　　还好老巫女已经去世，神宫之中再没人压的住她了。可千穗理千不该万不该，在众人面前直言不讳的说出来，让她丢了老大的面子。
　　胖巫女暗道：“等回了正大神宫，看我如何整治你。”好不容易被她抓住了把柄，可不会那么容易揭过去，非得把千穗理往死整治一顿，看看往后还有谁敢站出来指摘她的不是。
　　中年殿主看得真切，和千穗理关系不错，特意道：“宫主，千穗理年纪尚小，许多事不用太较真。”还没等胖巫女说话，身边的老殿主说道：“哼，她年纪小又怎么样，不吃点苦头，往后我们的日子可不好过咯。等你我喜丧以后，只怕她拿着我们的骨灰，和她师傅一起做伴了。”
　　“星野说的不错，可不能轻易这样算了。”胖巫女大义凛然道，“回去以后，一切按规矩办事。”千穗理隐隐听出不对味了，但师傅死后已经心灰意冷，想道：“一切随她去吧。”
　　雪代遥看见胖巫女摩拳擦掌的架势，只怕千穗理到时不单单是没了殿主一职那么简单，想必是要被整治的很惨。
　　这本来不关他的事，可随即想起她抱着他痛哭时的模样，心肠软了下来，回忆起自己亲母逝世的痛苦，终究是于心不忍了，开口提了一句：“老巫女尚在时，我曾听她说过，死后骨灰想洒遍整片御神林。”



第四百三十六章  黄昏
　　中年殿主有些惊讶，没想到雪代遥居然会为千穗理说话，但事关重要，她还是确认道：“少爷，三宫老师逝世之前，跟你说过像这样子的遗言？还是单纯说上过一嘴？”雪代遥说道：“单纯提到过。”
　　老殿主说道：“单纯提及不算数，死前改变主意不是很正常？不是遗言做不得数。”
　　胖巫女则一副惊疑不定的样子，心说莫不是少爷想要保下千穗理？说到底，她能成为宫主，全靠藤原家的鼎力支持。藤原家说东，她不敢说西，相当于藤原家养的一条狗。如果雪代遥想听她狗叫，她当着众人的面，汪汪叫上两声，绝不会有半点犹豫。
　　在心中权衡片刻，将先前受到的侮辱抛之脑后，顺着雪代遥的意思道：“我看未必，有可能老师真的希望自己的骨灰洒满整片御神林。”
　　老殿主吃了一惊，回过头看了眼胖巫女，刚刚她不还站在自己这边，怎么突然改口否认了？
　　“我们和老师接触太少了，始终不了解她的真实想法，比不上从小被老师照顾长大的千穗理。”胖巫女正色道。
　　在场的殿主皆是无言，明明胖巫女刚刚不是这样说的，态度简直是来了个一百八十度大转弯。
　　胖巫女突然变得谄媚了，讨好道：“少爷，您为人最是公正了，您说是不是这个道理？”雪代遥瞥了她一眼，说道：“是这个道理。”
　　各个殿主哪还不知道胖巫女是在巴结雪代遥，心中跟个明镜似的，清楚胖巫女有如今的地位，全是巴结藤原家所致，没有一点反驳的声音，全在点头讨好道：“少爷说的自然不错。”
　　唯有千穗理还没有反应过来，后面才后知后觉，看向雪代遥眼中闪过丝感激。
　　雪代遥看了眼空空如也的骨灰盒，说道：“里面的骨灰终究是空了。”胖巫女笑道：“少爷不必在意，没有人敢打开来看。”
　　老殿主瞧了眼胖巫女，心想当真大逆不道。喜丧巫女的骨灰是要伴在神灵雕像左右，放个空盒子当真是对神灵的大不敬。
　　雪代遥摇了摇头道：“到底能掂量出感觉。”胖巫女犹豫道：“难不成把其他巫女的骨灰匀一点过去？”
　　“哪用的着那么麻烦。”雪代遥随手抓起地上的一捧土，放进了骨灰盒中，盖上盖道：“我们从来没有打开过盒子，里面装的就是巫女大人的骨灰。”
　　所有人骇然的说不出话，前者也只是糊弄神灵，后者是把一捧土伴在神灵左右，不单单是胆大妄为，而是彻头彻尾的亵渎了。
　　胖巫女根本没有犹豫，讨好道：“是是，里面装的是老师的骨灰，我们从来没有打开过盖子。”众人全都无言，明明她是宫主，要起个以身作则的榜样，没想到直接向雪代遥屈服。
　　“大家说是不是？”雪代遥目光在她们脸上一一扫过，想看看那个人会跳出来反对。
　　七名殿主面面相觑，全都昧着良心说“是”，更有甚者，挤出讨好的笑容，表情比胖巫女还要夸张，说道：“少爷说的没错，理是这个理。”
　　雪代遥点了点头，说道：“等下骨灰盒由宫主你送去正殿。”胖巫女大喜过望，说道：“谢谢少爷。”所有人见胖巫女得了好处，纷纷拍雪代遥马屁，但到底还是远离尘世的巫女，马屁拍起来无比生硬，乃至可笑。
　　千穗理用种复杂的目光望着雪代遥，知晓他仁义善良，但到底是藤原家的少爷，为人处世渐渐向家主靠拢了。这群殿主，完全不像清心寡欲的巫女了，口中歌功颂德的马屁拍个不停，心中渐渐厌恶。
　　她用余光看了眼面色如常的雪代遥，心中好感顿加，却再也没有勇气说出自己的情愫了。
　　雪代遥说道：“快点上去吧，别人还在等着我们。”说完，迈步往上。在他的带领下，众人上了神宫。
　　在众目睽睽之下，胖巫女昂首挺胸，一路捧着那盒骨灰，来到正大神宫深处，把骨灰盒放在桌上，对伊始大神念了几遍经，最后说道：“好人前进，奸邪退避。”便出了这正大神宫。
　　那巨大的泥塑雕像，在一根根红色蜡烛之下面无表情，它决计猜测不到，在桌上那一盒盒的骨灰当中，居然有一盒装的是与它同源的泥土。
　　……
　　……
　　天色完全暗淡下来，山中空气清新，能很清楚的看见天空的星星。
　　雪代遥在院中坐了一会儿，回到了自己房间。处理完了平岛太太女儿一事，本想在神宫中逛逛，去找曾经的伙伴叙旧，但她们已经真正知晓了他的身份，说话总是若有若无的带了丝恭敬，左右都带声“少爷”，而不是像曾经一样喊他遥，让他心中有了抹无奈。
　　雪代遥坐在桌边，盯着院中的假山有一会儿，把窗户窗帘拉上，打开空调，去浴室洗澡。
　　他一天没有睡觉，仍然精力很旺盛，但精神上不可避免的有丝疲劳。他躺在浴缸里，泡了会热水澡，等起来的时候，浑身懒洋洋的，很是舒适。
　　雪代遥擦干了身体，换身干净衣服出去，坐在桌边看书，打算等下就去睡觉。还没看个三四分钟，门口突然响起阵敲门声。
　　雪代遥放下书，准备去开门，突然记起自己身上只穿了条短裤，连忙把背心套上，那敲门声轻轻的，时断时续，他还当是催促的紧，赶忙过去开门，忽得尴尬的发现，自己长裤还没有穿上，两条腿光熘熘的，想要回去换衣服，可已经来不及了，平岛太太已经推门进来，手中端了碗黄腻腻的鸡汤，目光顺带在雪代遥身上扫过，盯着某处，呆怔的想：“我本还以为这孩子身材瘦弱，没想到这般健壮。”脑中居然胡思乱想，怎么也跟这“健壮”两字，脱离不开关系。
　　雪代遥面对平岛太太的目光，心中不可避免的有了丝尴尬，连忙笑道：“平岛阿姨，你端了碗鸡汤过来，是要给我喝的？”



第四百三十七章  突如其来
　　“嗯，遥少爷为我女儿劳累了一天，我特意让厨房炖了只老母鸡过来，给您补补身子。”平岛太太脸上不可避免的升腾起一抹红晕，深深的吞了一口气，把目光移开了。
　　雪代遥微生尴尬，自己刚洗完澡，这身便装对于异性来说，确实算不上雅观，于是接过鸡汤，说道：“谢谢平岛阿姨好意了。天色也不晚了，你也早点休息吧。”
　　平岛太太正想答应，忽得记起自己来时的目的，总想着报答雪代遥对她女儿的救命之恩，说道：“我还不累，有些话想跟遥少爷聊聊。”
　　“好吧。”雪代遥颇为无奈，不好直接驱平岛阿姨走，人家到底是他的长辈，顺手把门关上，从旁边搬来张椅子给她坐。
　　平岛太太丰臀细腰，翘臀轻轻贴坐在椅子上，双手轻轻搭在双膝上，勾勒出迷人的线条。她的坐姿十分端正，但脸上总有股若有若无的羞涩。
　　雪代遥把鸡汤放在桌上，坐在旁边的椅子上。一时之间，也不知道该说什么，气氛微微有些尴尬。
　　平岛太太看见桌上的书，说道：“遥少爷刚刚在看书？”
　　“是啊。”
　　“我是不是打扰到您了。”
　　“没有，我刚放下书，平岛阿姨你就过来了。”
　　平岛太太目光乱瞟，问道：“小希的事，多谢遥少爷您了。”
　　“不用谢，表妹的事就是我的事。”
　　“总之，还是谢谢您了。”平岛太太垂下头来，总是聊不起话题，瞧了眼桌上的鸡汤，说道：“遥少爷您累了一天，喝点鸡汤吧。”说完，端起香喷喷的鸡汤，用汤匙舀了勺汤，轻轻一吹，送到雪代遥嘴边。
　　雪代遥本想拒绝，说我自己来就好了，但看见平岛太太期盼的目光，轻叹了口气，明白她始终想要报答，否则于心不安，便张口把鸡汤喝了。
　　平岛太太松了口气，一勺一勺喂着雪代遥。他本来就有些饿了，这碗鸡汤几下子便喝光，隐隐身体有些发燥发暖，空调冷气吹在身上，很是舒畅。
　　“我帮遥少爷您按摩一下吧。”平岛太太说道，那双冰冰凉的俏手，按在了雪代遥的肩膀上。
　　雪代遥本就年轻气盛，外加喝了碗滋补的鸡汤，身子燥热得慌，被平岛太太那双冰凉玉润的手轻轻一摸，尾椎骨都在发颤了。
　　和桃沢爱的按摩不同，平岛太太的按摩手法有些生涩，但他却能够感觉到她的认真。
　　平岛太太捏了会肩膀，说道：“遥少爷，您的肩膀有点僵。”雪代遥听见“僵”字，微微有些窘迫，把身子尽量前屈，心想被个大美人贴身按摩，身体发僵才是件正常的事。
　　“我帮你按按手臂。”平岛太太从肩膀捏了过去，本来以为雪代遥胳膊纤细，一捏才觉结实有力，不过摁了七八下，小手都发酸了，连忙该锤雪代遥大腿。
　　雪代遥移开视线，平岛太太那双粉拳轻轻锤敲他的大腿，脸颊绯红一片，眼中有惊慌之色，敢看又不敢看。
　　忽得，雪代遥疼得差点要跳起来，平岛太太连忙道歉：“对不起，力气用的大了。”雪代遥呼气道：“没事……”真想说不用再按了，却突得发觉平岛太太粉拳一路向下敲击，他说话的力道都渐渐小了，本来想开口制止的话都堵在喉咙口。
　　平岛太太轻轻锤着捏着，开始用单手敲一阵，而后双手并用，敲了足有二十分钟。
　　雪代遥肌肉太过结实了，累得平岛太太小手酸涩，改摁他的太阳穴，轻轻揉捏他的脑袋。
　　“平岛阿姨……”
　　“嗯，遥少爷，您别说话了，交给我来。”平岛太太面容羞涩，轻轻揉捏雪代遥的脑袋，替他缓解身体的疲劳。
　　雪代遥本想说上几句，却说不出话了，整个人越来越放松了，发僵的身体逐渐柔软，仍由平岛太太揉捏着他的后脑勺。
　　“舒……舒服吗？”平岛太太不好意思的问。
　　雪代遥“嗯”的一声，莫名让平岛太太有了种满足。
　　又按了十来分钟，平岛太太实在累坏了，去浴室洗了个手，她刚刚摸了头皮各处，手油滑得过分，洗了好几遍都不觉干净，勉强的出了浴室，便看见雪代遥用古怪的目光瞧着她，说道：“平岛阿姨，是我的不是。”
　　平岛太太满脸通红，说道：“不怪遥少爷，谢谢您帮了我女儿，如果往后有什么需要我的地方，遥少爷您但说无妨了。”
　　雪代遥心中微妙，对自己的不受克制责怪万分，打定主意，以后不再让平岛太太帮忙，说道：“会的。”平岛太太脸色越发红润，又问道：“我需要再帮遥少爷您按摩吗？”
　　“不用了，早点回去睡吧。”
　　“嗯。”
　　平岛太太胸口燥热莫名，走了两步，瞧了雪代遥一眼，刚刚旋开门把手，突听门外有人道：“平岛太太也来找少爷？”
　　平岛太太吓了一大跳，本能往后退了一步，但见桃沢爱站在门口，似乎是刚好到来，还未敲门，便与她遇了个满怀。
　　“我……我来送鸡汤给遥少爷喝，谢谢他为我女儿劳神费力。”平岛太太安定下心神，连忙解释道。
　　桃沢爱冷艳着面孔，鼻子微微缩动，嗅见鸡汤之余的气味。
　　平岛太太心中一紧，把手缩回身后，勉强笑道：“你也早点休息吧，管家。”说完，绕过桃沢爱，赶紧回自己房间。
　　她从小与桃沢爱认识，小时候便吃足了教训，知晓其手段，留下过不好的回忆。心中暗暗祈祷，雪代遥不要露馅，桃沢爱这个女人可没那么好糊弄过去，估计遥少爷要吃番苦头了。
　　桃沢爱轻轻把门关上，本来冷艳的脸庞，浮现出顺从的模样，说道：“少爷，平岛太太是来感激您的？”
　　“是啊。”雪代遥叹了口气，“我本来不想接受她的好意，非得逼着我收下。”
　　“平岛太太感觉无以为报，少爷您收下便是了。”桃沢爱轻声说道。



第四百三十八章  顺水推舟
　　“我就算不收，也已经半推半就了。”雪代遥把刚刚的事说给了桃沢爱听，就算他再怎么理智克制，也是个正常的大男孩，被手轻轻一摸，那也是箭在弦上，不得不发了。
　　“那少爷您便要了吧。”桃沢爱一边听雪代遥讲话，一边学着刚刚平岛太太的手法，替他按摩太阳穴。
　　“总感觉有些不好……”
　　“您有对她提过要求吗？”
　　“那倒没有。”
　　“全是平岛太太主动？”
　　桃沢爱一路往下，跪在地上，给雪代遥轻轻捶腿。
　　“也不全是吧。”雪代遥含蓄道。
　　“那您便由着她。”桃沢爱说道，“平岛太太长相娇艳，少爷您敢说对她真的一点想法也没有？”
　　“那怎么可能。”雪代遥实话实说，他再怎么理智，也始终是个大男生，不可能一点想法也没有。
　　“平岛太太也是如此。”
　　雪代遥觉得桃沢爱说的不错，人家既然对他也有意，那自然不能视而不见了，说道：“我明白了。”他先后被十六夜撺掇，又被平岛太太主动，现在又被桃沢爱敞开了直说，话都挑明到这份上了，实在是不能放过了。
　　桃沢爱专心致志的为雪代遥捶腿，腹中有种暖流在流动，心想：“夫人，我对不起您。”本来只有她一个对不起夫人，后来多了个小泉信奈，现在又多了个平岛太太，而且是在她的撺掇之下，心中愧疚简直压制不住了。
　　却期盼少爷通通收下，收得越多越好。只要一想到夫人发现的那天，愧疚感源源不断的溢出来，光是想想紫夫人的表情，她就有种将要窒息的快乐。
　　“少爷您往后是藤原家的家主，不用在意其他人的感受。”桃沢爱冷艳着脸庞，话语中带着恭敬与崇拜，已经完全被雪代遥折服了。
　　雪代遥摇了摇头，总觉这样不好，问道：“爱姨，你来找我有什么事吗？”
　　“夫人有话要跟您说。”
　　“妈妈找我？”雪代遥赶紧扶桃沢爱起来。
　　“少爷您不用着急，夫人说晚点过去也没事。”桃沢爱说道。
　　雪代遥这才安心，换了身干净的衣服，看了眼桃沢爱，她说：“少爷您先过去吧，我帮您整理下房间。”
　　“那拜托爱姨你了。”雪代遥对桃沢爱很放心，留她一个人在房间。
　　桃沢爱看了几眼桌上喝完的鸡汤，油腻腻的，有几滴还滴在地上，看起来光亮亮的。她直接拿出抹布，替雪代遥清理干净，连同桌上另外几张纸巾一块清理。
　　……
　　……
　　隔壁房间。
　　紫夫人坐在梳妆台前，把头上的发簪摘了下来，镜子都难以言说这份慵懒的气度。
　　“进来吧，门没有锁。”紫夫人轻声道。雪代遥推开门，轻轻把门合上，光是看她的背影，心中就生起了股暖流，说道：“妈妈有话要跟我说？”
　　“嗯，过来吧。”紫夫人唤道。
　　雪代遥感觉自己的身体不由自主，根本不像出自自己本来的意愿，直接来到了紫夫人身边。
　　“遥……”紫夫人本来想说什么，鼻子忽得缩动，绝美的脸上浮现出冷意了，问道：“遥，你怎么这么晚才过来？”
　　雪代遥心跳快了几拍，他知道紫夫人鼻子很灵，显然闻见了什么味道。
　　但他早在来之前，就特地清洗了下身子，不可能有什么味道才对。
　　他的鼻子也不见得差，特意闻了闻身体，没味道了才过来。
　　难不成紫夫人闻见了平岛太太的气味？
　　“我洗了个澡，所以才来得晚了。”
　　紫夫人瞧着雪代遥的脸，盯视良久，往下瞧了几眼他的喉结，倒似失笑道：“遥，你倒长大了不少。”
　　雪代遥心中诧异，忽得意识到了什么，故作心虚与尴尬的模样，说道：“妈妈，你说什么？”
　　紫夫人站了起来，坐到床边，说道：“遥，坐到我身边来。”雪代遥莫名有股羞涩了，而非他自己伪装出来，轻轻坐在她的身边。
　　紫夫人问道：“你很难受吗？”
　　雪代遥“啊”的一声，久久不知该如何回答。
　　紫夫人拔高声音，用命令的语气道：“转过来。”雪代遥照做，就听紫夫人说：“看着我的眼睛。”雪代遥心脏砰砰乱跳，几欲蹦出心房，屏住了呼吸，生怕热气冲撞了紫夫人美丽的脸庞，俏没声的盯着她的眼睛。
　　“遥，告诉妈妈，你难受吗？”
　　雪代遥摇摇头，又在紫夫人的目光注视下点了点头，最终说道：“难受。”
　　紫夫人静了半响，雪代遥大气不敢出，她仿佛在酝酿着克制着，忽得说道：“遥，把右手伸出来。”
　　“这样？”雪代遥摊开手掌。
　　“拿起来，把手掌对准我。”
　　雪代遥做出了个推搡的姿势。
　　紫夫人也抬起自己的右手，和雪代遥掌心相对，贴在一起，说道：“这是妈妈的掌纹。”
　　雪代遥心跳莫名加速，一阵接着一阵，仿佛在响雷般的打鼓，耳膜都要被锤破了。
　　“这是小指指纹。”紫夫人小指和雪代遥小指贴在一起。
　　雪代遥呼吸急促了，没有克制住，呼在了紫夫人的脸上，她没有任何反应，而是说：“很烫。”
　　她无名指与雪代遥指尖相对，说道：“这是无名指指纹。”雪代遥忍耐不住，说道：“这是中指指纹。”
　　紫夫人训斥道：“遥，不准。”她绕过中指指纹，食指贴在雪代遥指尖，说道：“这是食指指纹。”雪代遥想也不用想，下个定是大拇指指纹，差点脱口而出，但想到妈妈刚刚的训斥，强行忍了下来，等了几秒，与她大拇指贴在一块了。
　　雪代遥心想：“那下根手指，一定轮到中指指纹吧。”却见紫夫人迟迟没有动作，心中无比着急，紫夫人看穿他的小心思，中指时贴时缩，就是不作一块，急得他仿佛百抓挠心，问道：“妈妈，中指呢？”
　　紫夫人静静瞧着他，说道：“遥，你知道错了吗？知错了，我便把中指指纹和你中指贴做在一起。”



第四百三十九章  美好
　　“妈妈，我知道错了。”雪代遥呼吸沉重，吐气在紫夫人绝美的脸颊上，能吹起她耳旁的发丝。
　　紫夫人和雪代遥中指相对，轻轻贴了一贴，就是不完全黏在一起，问道：“哪错了？”
　　雪代遥说：“我不该急着抢妈妈的话。”紫夫人说道：“不是因为这个。”雪代遥心说：“那是因为什么？”紫夫人忽得拔高声音，冷然道：“你当我什么都不知道？”
　　雪代遥惊了一大跳，刚刚滋生出的旖旎去了个干净，顿时心虚了，难不成是平岛阿姨与他的关系事发，还是爱姨和他的隐秘被紫夫人发觉？
　　一时之间，他也猜测不出来，先行认错道：“妈妈，对不起。”紫夫人转而声音柔和下来：“其实这种事也怪不得你。你终是长大了，有些事是克制不住的。”雪代遥不敢言语，听紫夫人说道：“刚刚你久久没有过来，确定是一个人洗澡那么简单？”
　　雪代遥愣了愣，突得明白紫夫人话中的含义，先是长吁了口气，看来他与爱姨她们之间隐秘并没有被紫夫人发觉，同时装出副支支吾吾的样子。
　　紫夫人望着雪代遥饱满的喉结，说道：“有些事我不怪你，却怕你不了解，一切都乱了套。”雪代遥随口道：“难不成妈妈教我？”却见紫夫人满脸严厉，直勾勾的盯着他，把头低了下来，顿时明白自己说错话了，“对不起，妈妈。”
　　“不用跟我道歉了。”紫夫人暗叹了口气，实际上，雪代遥这般年纪的男生，到了这个岁数，都会安排专门的女仆指导，但她却碍于私心，并没有去安排，如果她不教又有谁会教？
　　而且，先前已然与雪代遥亲密接触过两回，教导他了功课，现在再教也不太迟。最重要，她存有私心，早已经把雪代遥看成她的所有物了。
　　紫夫人下定了决心，一步步的来，说道：“中指指纹和妈妈的贴做一起。”雪代遥微微一怔，随即立刻照做。
　　紫夫人又说：“伸出左手，和我的左手贴在一起。”雪代遥按照刚刚的方式，掌纹贴掌纹，指纹贴指纹。
　　紫夫人一句话没说，只是静静瞧着他。雪代遥同样望着她的眼睛，呼吸克制不住的急促，却觉手边一痒，紫夫人挪转手掌，紧紧攥住雪代遥双手，你握着我，我握着你。
　　说来也怪，雪代遥呼吸渐渐平复，有种平静的情愫在血液里流动。紫夫人放开手，说道：“转过去。”雪代遥背过身去，耳朵湿润发痒，是紫夫人在说话。
　　……
　　……
　　清晨。
　　七点十五分。
　　阳光十分灿烂，万里无云，天空湛蓝一片。
　　“呼……”
　　雪代遥吁出口气，拿起肩上的毛巾，擦了把额头的汗水。
　　他绕着伊始神宫跑了五圈，上山下山的，饶是他也花费了些许体力，出了一身的汗。
　　现在正在回房间的路上。
　　三名年轻的小巫女，起床做早课，结伴去往神宫，在半路正好遇见雪代遥，欢快的打了声招呼：“少爷，早上好。”
　　雪代遥心情很好，笑道：“早上好。”
　　这三位小巫女兴高采烈的，因为和雪代遥打过招呼而感到荣幸。雪代遥就相当于伊始神宫的明星了，对于清心寡欲，缺少娱乐的她们来说，无疑是种谈资，饭前饭后都在聊有关于这个藤原家少爷的事。
　　“那天欢迎仪式我有事没有参加，大家都在说少爷生得好看。”
　　“确实长得很好看，我看琳你脸都红了。”
　　“哪有！”
　　“等下我要跟晴子她们说，我们做早课遇见少爷了。嘻嘻，让她们赖床，后悔死她们。”
　　三名小巫女叽叽喳喳的说着，走出老远，都仍在谈论雪代遥的事。
　　雪代遥耳朵很灵敏，隔着老远，都一字不差的听得清清楚楚，无奈一笑，心中感慨她们很有朝气，快步回到了院子。越过院中的假山，可以看见角落栽种的山竹。
　　平岛太太正领着自己的女儿，边教她说话，边带着她散步，遇见刚刚回来的雪代遥，目光有了丝慌乱，俏脸悄然爬上抹红晕，说道：“遥少爷，你刚刚跑完步？”
　　“是啊，刚晨跑回来。”雪代遥拿起毛巾擦汗，身上黏糊糊的，恨不得马上回房间冲凉。
　　平岛太太目光在他身上游离，总是若有若无的集中，回忆起昨夜情景，脑中总是脱离不开“健壮”两字。
　　雪代遥问道：“表妹怎样了？”平岛太太脸上浮现出笑颜，说道：“多亏了遥少爷，我女儿已经恢复正常了。一天之内，仿佛开了窍，学什么东西都特别快，现在她已经会说些简单的话了。”
　　雪代遥又惊又喜，说道：“被怪病耽误了两年，现在学东西那么快，就算是种弥补。”
　　“是啊。”平岛太太喜上眉梢，对女儿说道：“小希，快说：‘谢谢哥哥。’”小女孩眼神清澈灵动，眼珠子滴流转了一圈，有种往常没有的狡黠，看似乖巧道：“谢谢爸爸。”
　　“啊。”平岛太太不知所措了，肌肤滚烫一片，又急又羞道：“小希，你在胡说什么！”注意到雪代遥古怪的神情，还当他以为是她教的，胸口不禁痒得发涨，脸上满是红晕，连忙解释道：“遥少爷，这孩子不懂事，胡乱说话，理解错了意思。”
　　“我知道。”雪代遥友善一笑，但被这么小的孩子叫爸爸，怎么想都很古怪。
　　平岛太太羞得无地自容，连连想解释清楚，雪代遥推说明白，先回房间冲凉了。
　　平岛太太没好气的，受了委屈，本想责怪女儿，但转念一想，她刚刚恢复神智，哪里分辨的清楚，只得淳淳善诱道：“小希，以后可千万不能别叫哥哥为爸爸。”
　　“这是为什么？”小希说话有点奶声奶气。
　　“哥哥是哥哥，爸爸是爸爸。”平岛太太说道，“哥哥是比你年长一点的男性，你这样叫他。爸爸是和你有血缘关系，生你养你的人，是妈妈的老公，你明白了吗？”



第四百四十章  离去
　　“明白了。”小希毫不犹豫的喊道，完全理解了两者之间的关系。
　　平岛太太满意道：“以后你不许再喊遥少爷为爸爸了，知道了没？”
　　“我知道了。”
　　“嗯，你该怎么喊？”
　　“老公。”
　　“这个不能乱喊。”平岛太太被吓到了，颇为无奈道：“是哥哥，怎么又变成老公了？”
　　“妈妈不是说，爸爸是妈妈的老公，老公也就是爸爸。”
　　平岛太太眨了眨眼睛，有点被绕得迷糊了，就听女儿振振有词道：“所以哥哥是妈妈的爸爸。”
　　“啊。”平岛太太真是无奈了，甚至开始怀疑女儿的空心病，是不是还没完全治好。
　　……
　　……
　　雪代遥洗完澡，换了身干净衣服，看了眼角落仿佛被汗水沾得黏糊糊的衣裤，回顾起昨夜平岛太太和紫夫人两人的情景，眼中闪过丝窘迫。
　　在神宫肯定没法处理，也不能留在这边，只好把它们带回去。
　　治好平岛太太女儿的病，也没有必要在神宫逗留，今天就该回藤原家了。
　　雪代遥拿出手机，用LINE发了条信息，告诉藤原清姬他今天就要回去了。现如今，他打字比之前快了不少——即使在外人眼中还是很慢就是了。
　　嗡嗡嗡。
　　藤原清姬几乎是秒回消息，警告雪代遥必须快点回来，他哑然失笑，用最快的速度回应，结果就是等人家都放下手机了，他才回了讯息。对于雪代遥的龟速，藤原清姬早已经见怪不怪了。
　　雪代遥放回手机，出了房间，一名送餐的巫女端着一大碗米粥、两碟小菜、五个白煮蛋送进来，让他很怀疑这薄薄的盘子到底端不端得住。
　　他立刻伸手接了过去，命令巫女给其他人送饭。巫女说：“已经送过了，少爷您是最后一个，平岛夫人特意让我多给您准备点粥菜。”
　　“这样啊。”雪代遥让巫女先行离开，不由觉得平岛太太很是体贴，知道他饭量大，特意让人家多送点饭菜过来。
　　……
　　……
　　早上十点钟。
　　山道入口附近。
　　太阳光很是毒辣，热油油的光线淋在每个人头上，额头脸上身体都黏糊糊的。
　　桃沢爱撑起黑色的大伞，为紫夫人和雪代遥遮住太阳光。
　　平岛太太也举起把伞，为女儿遮挡烈阳。一条太太说道：“我来撑伞，你照顾女儿吧。”从她手上拿过伞，高高的撑了起来。
　　唯独十六夜撑着把太阳伞，故作幽怨的哀声叹气。雪代遥感觉十六夜姐姐的目光，若有若无的往他身上扫，但他确实什么也不能做。
　　新任宫主和八位殿主都一一过来相送，雪代遥看见千穗理远远的望着他，她似乎想说些什么，蠢蠢欲动的模样，但终究还是忍下了，苦涩的说了声：“再见。”
　　“再见。”雪代遥微笑，一行人转身下了山道。通过升降梯来到山腰下，山道两边的巫女们，顶着火辣辣的太阳相送。
　　一行人下了山，回到车内。十六夜感受着车内凉爽的空调冷气，呼出沉重的热气道：“活过来了。”
　　其他几人也是这样想着，天气实在是太热了，尤其是伊始山的夏天，打颗鸡蛋在地上都要熟了。
　　轿车缓缓开动。
　　平岛太太抱着女儿，坐在前边的座位，与紫夫人面对着面。
　　十六夜坐在雪代遥对面，脸上带着取笑般的笑容，时不时翘起自己那对白嫩光洁的美足。
　　一条太太坐在桃沢爱对面，许久没有说话，像朵无精打采的玫瑰花，被毒辣的太阳热的够呛。
　　谁让她那么爱美，大热天仍穿黑丝短皮裤，紧身的塑身衣。诱惑是很诱惑，可把她热得不行，连水也不想喝了，安静的趴在角落里吹空调。
　　十六夜隐隐约约发现哪里不对劲，除去一条太太以外，桃沢爱脸色说不出的娇艳，平岛太太脸上也有种淡淡的羞涩。
　　尤其是紫夫人，平静的脸庞之下，隐隐有所喜色，似乎心情很愉快。
　　这三个人怎么回事？
　　十六夜认为应该是自己错觉，看了眼雪代遥，故作不经意间，翘起了腿，夹动了大拇趾。
　　还天真的认为，除去管家以外，就属她与雪代遥关系最亲近了，时不时用言语撩拨他，还自鸣得意，殊不知雪代遥暗自好笑。
　　紫夫人问道：“平岛，你女儿现在怎样？”平岛太太笑道：“紫，我女儿现在学东西特别快，简单的话都会说了”
　　紫夫人颇为惊讶，说道：“才一天而已，她已经可以说话了？”
　　“是啊。”平岛太太骄傲道，“不信你考考她。”
　　紫夫人饶有兴趣，问道：“该喊我什么？”小希说道：“紫。”
　　紫夫人微微一笑，说道：“这孩子确实学的很快。”平岛太太尴尬道：“错了错了，小希你应该说：‘夫人好。’”
　　小希“哦”的一声，说道：“夫人好。”
　　“这次对了。”紫夫人轻声道。
　　十六夜大觉有趣，问道：“小妹妹，该叫我什么啊？”
　　小希想也不想，直接说道：“阿姨。”
　　十六夜脸色顿时一僵，气鼓鼓的道：“你这孩子当真不会说话，平岛你怎么教的？”
　　平岛太太尴尬道：“我对小希说，跟人说话要礼貌，嘴巴要甜，对大自己很多的女性，要说阿姨好。”
　　十六夜不满道：“明明我大不了小希多少。”声音发甜道：“小妹妹，应该喊我姐姐才对。”
　　小希想了想，说道：“可明明就是阿姨啊。”可把十六夜气得咬牙切齿，怎么纠正也纠正不来。
　　雪代遥在一旁偷笑，却见十六夜别过脸，心中有了不详的预感，还没等他说话，十六夜指着他道：“小妹妹，你该喊她什么？”
　　他心中叫了声糟，小希犹豫不决，看向自己的妈妈，问道：“妈妈，我该喊他哥哥还是爸爸？”这句话一说出口，十六夜直接被呛到了，在座的众人全都眼神古怪的望着平岛太太。
　　在她们眼中，小孩子能懂什么事，不都是家长教的吗？
　　十六夜笑吟吟的道：“平岛，难不成你想教女儿，喊遥少爷爸爸啊？”



第四百四十一章  归来
　　平岛太太窘迫不已，面上升腾起两朵红晕，又羞又恼道：“小希，不是跟你说过，要叫遥少爷哥哥吗。”
　　小希童言无忌道：“可是我希望哥哥当我爸爸啊。”平岛太太含羞嗔道：“小希，哥哥是哥哥，爸爸是爸爸，两个关系都不一样，不能乱用的。”
　　小希犹豫了下，问道：“那哥哥不能成为我的爸爸了？”
　　十六夜被逗得咯咯直笑，说道：“遥少爷，您要当爸爸了。”不顾脸色尴尬的雪代遥，继续取笑道：“不知道您什么时候要的平岛，女儿都生得这么大了。”
　　平岛太太莫名心虚，恼道：“十六夜！”
　　“好好好，我不说了不说了。”十六夜轻轻捂住嘴。
　　紫夫人没有理会这场闹剧，还当是童言无忌，微微笑了笑，完全没有放在心上。
　　轿车慢慢开进乡村小道，道路变得有些颠簸起来。开了将近二十分钟左右，大家话变得少了，有了丝困意，眼皮变得沉重了。
　　忽得，一阵响亮的音乐声突然响起，把大家全都惊醒。雪代遥反应最快，直接朝着声源处看去，一条太太连忙拿起手机接通，脑袋面向窗户那边，低声说着话。
　　他听力甚好，哪怕自己不想听，也听了个清清楚楚，好像是生意场上的大事，赔了多少个点。
　　雪代遥对这些还未了解，但看一条太太铁青的脸色，就知道赔得很惨。
　　十六夜被吵醒了，眼中满是困乏的泪水，边打着哈欠边幽怨道：“一条，你能不能把你手机声音调成震动。”
　　一条太太没有理会，赶紧对着手机那端多说了几句，才挂断通讯，脸色不太好看。
　　紫夫人瞥了她一眼，问道：“又是生意场上的大事？”一条太太羞于启齿，含糊的“嗯”了一声。
　　平岛太太显然知晓垱内情，劝说道：“你这样乱搞，还不如当个甩手掌柜轻松点，紫能帮你一次，帮不了两次三次。”
　　一条太太知道平岛太太说的不错，确凿被戳到了痛处，克制不住脾气，恼羞成怒道：“我用不着她帮，我自己能够处理好。”
　　紫夫人淡淡的瞧她一眼，倒一句话也没有说。平岛太太小声道：“紫又不是在害你。我们是好姐妹，本就该互相帮助互相理解。”
　　雪代遥不了解其中的内情，轮不到他插嘴，索性不去理会了。忽得，他感到脚上一痒，低头一看，一双如玉的雪足，轻轻踩在他的鞋面，他呼吸微微开始急促。
　　他不必抬头，都能想象十六夜似笑非笑的瞧着她，暗暗感叹她当真大胆，大家现在可都醒着呢，若是被发现不对，到时候可就解释不清。
　　……
　　……
　　下午四点钟。
　　毒辣的阳光没有半点收敛，反而颜色越来越深。
　　那辆银白色的加长轿车，都被染成了深褐色。它缓缓驶进藤原家，停在了铁棚下。
　　一条太太沉不住气，第一个下车，呼吸着新鲜空气。坐了那么久的车，外面灼热的空气，都比车上的冷气来得亲切。
　　平岛太太牵着女儿的手下车，十六夜紧随其后，接着是雪代遥陪着紫夫人下车，她似乎坐车坐太久了，眉宇间带着淡淡的倦意。
　　桃沢爱最后一个下车，把车门一一关上，悄然无声的站在雪代遥背后的影子。
　　紫夫人看不见背后的景象，尽量打起精神，说道：“大家就在我家休息一晚上，明天再回去吧。”
　　一条太太甩下句：“我还有事要处理。”风风火火的回到自己车，让司机动作麻利点。
　　平岛太太摇了摇头，说道：“紫，你别放在心上，她就这个脾气。”一边说着，一边温柔的摸着女儿的小脑袋。
　　紫夫人不会在意这等小事，问道：“你在我这边休息一晚？”平岛太太不太好意思道：“我可能留不了太久。小希的病好了，得赶紧回去给家里人看看。”
　　紫夫人点点头，示意自己理解，由始至终没有询问十六夜的打算。
　　十六夜有些不满了，说道：“你就不问问我留不留？”紫夫人平静道：“藤原家那么大，你愿意留下，自然不会少你一个房间。”
　　“态度那么差，我才不愿意留下。”十六夜笑着说，“遥少爷，我先走了，平常记得要听你妈妈的话。那把扇子就送给你了，要保管好，没准下次我要拿回来。”
　　雪代遥知道她说的是去往神宫时，变出的那把“与世沉浮”的扇子，说道：“我会保管好的。”那把扇子，现在就放在他的背包里。
　　“那就好。”十六夜笑吟吟的，高跟鞋鞋尖轻轻磨蹭了两下地面，雪代遥但觉脸上发烫，一切都在不言中。
　　她像抖了抖鞋中的沙石，回了自己车内。有一条太太和十六夜开头，平岛太太也迫不及待的想带自己女儿回家，和紫夫人聊了几句，也回自己车里了。
　　紫夫人望着三辆颜色各异的轿车，先后驶出藤原家，本来有所疲倦的面容，一时间显得越发劳累了。
　　“妈妈，你没事吧？”雪代遥眼尖，赶紧扶住了紫夫人。
　　她摇了摇头，被雪代遥关心，脸色顿时回暖不少，说道：“我没事。”
　　雪代遥说道：“我送你回房。”一路扶着紫夫人回到卧室，帮她把空调打开。
　　紫夫人坐在床边，久久无语，说道：“遥，我累了，帮我把发簪摘下来。”雪代遥应了声好，伸手摘下她头上发簪，亮丽长发犹如瀑布般落下，隐隐约约可以闻见她身上淡淡的香气，不禁腹中火热一片，望着紫夫人绝美的侧颜几欲克制不住，但想到妈妈太过疲倦，强行让自己冷静下来，说道：“妈妈，我回去了。”
　　“去吧。”紫夫人坐在床头，开始褪去紫色的和服。
　　雪代遥退出卧室，关门时，门缝那一瞥，让他那颗心温热的要滴出水，可谓是百爪挠心，走到玄关都差点想要折返回去，却被他自己用意志力强迫自己出了屋子，心中责怪自己意志不坚：“雪代遥啊雪代遥，你又不是没有见过，为什么每次见到紫夫人都差点克制不住，未免太不争气了点。”



第四百四十二章  表现
　　雪代遥甩了甩头，把杂念逼出脑外你，缓缓走下楼去。空气太过闷热了，走了没几步，身上就开始流汗了，想着赶紧回房间冲个凉。
　　路上碰到几名女仆，纷纷露出可人的笑容，说道：“少爷好。”
　　“好。”雪代遥露出笑容，平易近人的跟她们打了声招呼，快步回到自己房间。刚进屋子，就看见正在清理卫生的白桦，她穿着清爽的白色女仆装，蓝色指甲油的手握着扫把，她先是一愣，随即脸上露出热情的笑容，给人种特别诱惑的感觉，说道：“少爷您回来了？”
　　“嗯，刚回来。”
　　客厅的空调开得很大，雪代遥刚从外面进来，整个人舒服不少，顺手把房门关上，免得冷气都跑到外面去了。
　　可能是力道没有控制好，门重重的砰得一声关上，声音之响让白桦吓了一跳，望着直直站在她面前的雪代遥，莫名其妙的想歪了，脸上居然涨起几朵红晕，以及淡淡的期盼。
　　雪代遥怎么料想她的心事，问道：“你姐姐呢？”白桦这才从幻想中惊醒，有几分失落道：“在里面的房间打扫卫生，已经也差不点打扫完了。”回过身朝内喊道：“姐姐，少爷回来了。”
　　过了几秒钟，红菱连忙从里头的房间赶了出来，对雪代遥问好：“少爷。”
　　“嗯，打扫得怎么样了？”
　　“我这边已经打扫完成了。”红菱瞥了眼白桦，生怕自己妹妹懒惰，在偷懒的时候被少爷抓包。
　　白桦和姐姐心意相通，自然知道她心中想着什么，连忙说道：“我也打扫完成了。”
　　雪代遥往四周扫视一圈，摆设装饰都一尘不染，地板光洁如镜，让他暗暗点头。
　　“你们可以回去了，顺带衣服帮我拿去洗衣房清洗。”雪代遥把包中的脏衣服递给红菱，她伸手一接，鼻子本能的缩动，已然明白其中是什么，两腿莫名走不动路了，和白桦对视一眼，热情的妹妹眼神也有点飘忽了。
　　雪代遥看在眼中，心情有所微妙，不过这种事也已经习惯，脸皮厚了不少，说道：“回去吧。”望着红菱和白桦捧着脏衣服，宛若被摄住般，慢慢走出屋子。
　　他长出一口气，穿上了旁边的拖鞋。蓝色的拖鞋也被洗过，拿太阳晒了晒，便立在一边，还有种淡淡的湿润。
　　雪代遥拿出钥匙，打开了卧室房门。红菱和白桦只负责外面的清理，不得到他的首肯，是不会主动进入主人私人房间。
　　红菱刚刚清理的房间，也只是旁边的杂物室，一边是雪代遥存放杂物、健身器材的地方。
　　不过，他习惯练习动作和晨跑，很少去隔壁房间健身，器材都放在里面吃灰。
　　雪代遥过去瞟了一眼，都整理得井井有条，一目了然，让他满意的点点头，看起来特别干净舒心。红菱和白桦十分满足他心意。
　　不过，这也正常。藤原家的女仆本就要求严格，不是家中普通下人可以比较，无论姿色和文化素养都要求特别高，基本是从小生在藤原家慢慢培养的长大，只服侍主人家日常起居。
　　雪代遥看外面都被打扫干净了，顺带把自己卧室也清理一遍。他基本每天都会打扫房间，日常用品都摆放的整整齐齐，顶多拖洗下地板，很快就把房间清洗干净。
　　他目光忽然落在了桌上的小架子上，上面放着把扇子。把纸扇慢慢摊开，上面写着“与世沉浮”四个水墨大字，是之前十六夜送给他的礼物。
　　雪代遥把扇子放在一边，从背包里拿出了把一模一样的扇子，扇面也写着“与世沉浮”四字，是去往神宫时，十六夜送给他的。
　　雪代遥好笑道：“我就知道不是同一把扇子，不过真的是一模一样。”他把两把扇子对比把玩了一会儿，放回了小木架上。还有把扇子没法放上去，只能放在下边，寻思：“晚点让红菱换个木架。”转身去浴室冲了个凉，浑身轻松的走出来，去往藤原清姬的房间。
　　……
　　……
　　藤原清姬坐在沙发上，操控着手柄，有些厌烦了，说道：“咲夜，换你玩吧，我累了。遥也不知道什么时候回来。”
　　桃沢咲夜几口吃完手中的那片西瓜，她吃起东西来很秀气，用纸巾擦了擦手指，接过了手柄，不过她也心不在焉的，显然被藤原清姬后面那句“遥也不知道什么时候回去”，吸引走了注意力。
　　叮咚。
　　门铃忽得响了起来。
　　藤原清姬不满的站了起来，“又是谁啊？”今天不知道为什么，老有女仆过来烦她，亏她还以为是雪代遥回来了，结果一次又一次的失望。
　　她来到门边，看了眼猫眼，发现外面空空如也，什么人也没有。
　　藤原清姬心生迷惑，那几声门铃总不可能是自己幻听了吧？于是将门打开，左右扫视几眼，可都没有人的踪影。她心生不愉坝，把门关上，刚转头门铃声又响了起来，她顿时恼怒的把门打开，却见雪代遥站在门口，冲着她笑，说道：“我回来了。”
　　藤原清姬愣在原地，怒气通通被欣喜取代，却露出嫌弃的样子，鄙夷道：“幼稚。”
　　“好，我幼稚。”雪代遥笑了笑，这招是跟十六夜校的，她说女人就吃这招。他不知道有没有用，但看见藤原清姬眼中的欢喜，想必是有的。
　　“还不快进来。”藤原清姬率先回到沙发上，液晶屏幕中显示的是精灵宝可梦的游戏。坐在沙发上的桃沢咲夜拿着手柄，忘了掌控角色，眼睛一眨不眨的望着归来的雪代遥。
　　“进来。”藤原清姬命令道，好像训练家驱使自己的精灵，她招了招手，仿佛一有不快，就要把雪代遥收回精灵球。
　　这可让他有点犯难，生怕藤原清姬驱使他使用十万伏特之类招数，赶紧来到了藤原清姬身边。
　　藤原清姬面带笑容，满意道：“乖，请你吃西瓜。”随手从旁边拿起一片西瓜，却意外发现上面有一小口咬痕，她明明记得自己没吃啊。
　　桃沢咲夜低声道：“我刚拿的，还没吃完。”



第四百四十三章  未来
　　“换一块吧。”桃沢咲夜说道，心里其实隐隐希望雪代遥能吃这片西瓜，但这明显是不可能的。
　　“没关系。”藤原清姬把桃沢咲夜当成亲姐妹，张嘴咬了口西瓜，把桃沢咲夜那口咬痕盖了过去，递给雪代遥说道：“必须吃干净。”
　　雪代遥本来就口渴了，当着藤原清姬面把西瓜果肉吃了干净，让她脸上流露笑吟吟的神态。
　　“甜吗？”
　　“甜。”
　　“是西瓜甜，还是我的嘴巴甜？”藤原清姬凑到雪代遥耳边，话语满是戏谑，“答对了，有奖励。”
　　雪代遥望着藤原清姬，她脸上满是恶劣的笑容，却令人着迷，就连雪代遥也心生摇曳了。
　　“回答！”藤原清姬命令道，伸手整理雪代遥的领子。他刚刚洗过澡，但过来时，仍不可避免的流了些许汗。
　　藤原清姬并不嫌弃并不讨厌这股味道，有种阳光暖洋洋的气息。
　　“都甜。”雪代遥故意道，领子突然被勒紧了，藤原清姬说道：“我没听清，你再说一遍。”
　　“你的嘴巴甜。”
　　“乖。”
　　藤原清姬满意了，松了力，继续理着雪代遥的领子，说道：“你的嘴也很甜。”
　　雪代遥说道：“看在我嘴怎么甜的份上，再给我吃口姐姐咬过的西瓜吧。”
　　“没出息。”藤原清姬表面嫌弃，内心欢喜的不得了。还没等她有所行动，桃沢咲夜端着果盘过来了，俏生生的指头捏起绿白相间的瓜皮，递到二小姐嘴边。
　　藤原清姬理所应当的咬了一口，由桃沢咲夜拿走，送到雪代遥嘴边，另外一只手掌放在下面，免得西瓜汁水滴下来。
　　雪代遥望着桃沢咲夜秀美的脸蛋，她眼睛直勾勾的盯着他，让他有几分不习惯，小口小口咬着西瓜。
　　藤原清姬看着桃沢咲夜喂雪代遥吃西瓜，总感觉哪里不太对劲，却说不出来，心中微妙的有种不适。
　　等桃沢咲夜喂完这片瓜，立刻拉住雪代遥的手，说道：“别站在这了，快点坐下来。”
　　雪代遥坐在沙发上，藤原清姬跟着坐下来，把他当成了人肉坐垫。夏日炎炎，两人气盛火旺，皮和皮黏在一起，简直像是要着火了。
　　藤原清姬坐在雪代遥腿上，忽得脸色有所变化，笑容当中满是取笑与戏谑的意味。
　　她屈身从桌边拿过手柄，用指头在手柄的小摇杆上扭了几圈，递给雪代遥说道：“我俩有点累了，换你来吧。”
　　雪代遥接过手柄，隐隐闻见藤原清姬身上淡淡的香味，有种类似薄荷般凉爽，可非但不让人清醒，反倒越闻越让人迷醉。
　　他操控着手柄，让游戏中的训练师在草丛里跑来跑去。
　　雪代遥并没怎么玩过精灵宝可梦，也就在电视上看过几集动画片，最大的印象，就是看小学同学拿着台NDS，在班上炫耀，玩的卡碟好像是绿宝石。
　　但架不住游戏上手快，也不要什么操作，一下子，便了解怎么玩了。
　　藤原清姬坐在雪代遥怀中，盯着电视屏幕，无论是身体往左挪还是往右挪，都坐不住。
　　她一下气恼了，转了个身，在雪代遥怀中仰视着他，说道：“我要是有精灵球，肯定第一个把你收服。我要命令你做一大堆事，在白天狠狠压榨你，让你累趴下，像狗一样对我吐舌头求饶。”
　　雪代遥觉得光凭白天，根本压榨不太干净，他现在就是生龙活虎的，开玩笑道：“你一只精灵也没有，怎么收服的了我？”
　　藤原清姬用看笨蛋的目光望着他，说道：“那我要买一大堆精灵球，狠狠的抛到你进球为止。”雪代遥感觉她是认真的，如果做她的精灵，估计真的会被榨得干干净净，感慨道：“一定是被你用球砸晕了，才被你收服的。”他坐的姿势不太舒服，带着藤原清姬挪动了下位置。她脸上忽然有种奇特的神情，颤了颤身子，心想假如雪代遥真的是精灵的话，那也没有那么容易收服。
　　桃沢咲夜在一边看着，嘴唇忽然痒了，她垂下脑袋，莫名有了对不起清姬的想法。
　　……
　　……
　　晚上七点多钟。
　　太阳仍然没有完全下山，夜空宛若舞台剧上那块漆黑的幕布，没有完全遮住观众们的视野。
　　雪代遥走出房间，时不时就有阵凉风吹过，比白天凉快太多了。他打算去图书房看会书，还没走到门口，就远远看见道熟悉的身影。
　　他脸上浮现出笑容，几步赶了出去，喊道：“雪纯。”
　　藤原雪纯有些惊讶，转过身道：“看来我来得有点迟了。”雪代遥正想问这个问题，说道：“我记得你不是一吃完饭就过来，怎么今天这么晚？”
　　他低下头看了两眼她的脚，不会自己一不在，雪纯就把自己腿给弄伤了吧？一般她都很早吃晚餐。
　　藤原雪纯注意到雪代遥热情的目光，裙摆下那双光洁紧致的长腿躲躲闪闪，忍不住想用手中的书本遮挡，面对雪代遥的目光，她有点招架不住。
　　“别想太多，我腿没有受伤。”藤原雪纯澄清道，“圠下午打扫卫生，所以晚了。”
　　“一个人打扫两层楼？”
　　藤原雪纯的小屋不小，房间不少，共有两层楼，一个人想要完全清理干净，可不是一般的费劲。
　　“我一个人够了。”藤原雪纯扬起脑袋。
　　雪代遥说道：“你应该叫上我的。”
　　“我一个人可以清理干净。”藤原雪纯着重道。
　　雪代遥说道：“多个人帮忙，清理起来也快。如果我想要打扫房间，一定会叫你过来。”
　　“请麻烦你，自己的事情自己做。”藤原雪纯嫌弃。
　　雪代遥笑了笑，说道：“那你过不过来帮我啊？”
　　藤原雪纯眨了眨长长的睫毛，脸上带着寒霜，说道：“我拒绝回答这种幼稚的问题。”雪代遥忍不住偷笑，他已经知道答案了。
　　藤原雪纯也反应过来，无奈道：“真是输给你了。”两个人肩并肩走着，从门口上了二楼，进入了图书房。



第四百四十四章  流逝
　　雪代遥和藤原雪纯有种莫名的默契，她打开房间的电灯，雪代遥过去把空调打开。
　　两个人坐在同一边的座位，保持着一个微妙的距离，坐了下来。
　　藤原雪纯没有拿书，因为她手上的这本书还没有看完，还剩下几十页。雪代遥不由露出笑容，注意到她夹书的小猫书签。这个书签是他送给雪纯的。
　　雪代遥蹑手蹑脚的起身，去隔壁书架拿了本书，尽量不发出一点声响。拿了本川端康成的《古都》，静静的坐了回去，入迷的看了起来。
　　过了十分钟左右，藤原雪纯看完了手中那二三十页的书，打算去书架换一本书。她同样蹑手蹑脚，起身推开椅子时，尽量不发出一点声响，从旁边书架拿了本村上春树的《海边的卡夫卡》。
　　她趁着调整座位的功夫，看了眼雪代遥看得书，发现是川端康成的《古都》，不由得露出笑意。
　　因为川端康成的书，早在一个星期以前，就被她全部看完了，雪代遥的进度慢她许多。
　　两个人习惯安静的看书，一旦入了迷，对周遭的环境都不管不顾。看到九点半左右，两人准时停下，各自拿起自己还没有看完的书。
　　雪代遥负责关上空调，把那边的窗帘和纱窗拉开，露出夜空点点的繁星。
　　藤原雪纯把椅子摆好，两个人一起关灯出了图书房，肩并肩走着，他特地绕路陪着藤原雪纯回去，但藤原雪纯拒绝了，她说：“不用你特地绕路和我一起走。”
　　雪代遥本来还以为她哪不开心，却没想到是她绕路陪着雪代遥回房间。
　　“明天见。”藤原雪纯认为这样才公平。
　　雪代遥笑道：“明天见。”
　　他开始迫不及待了，希望第二天快点来临。
　　“明天见”很快变成了“现在见”。
　　雪代遥清晨起床做完一百遍的动作，吃过早饭，接近六点钟了。他小跑到了凉亭，藤原雪纯在上面做着拉伸动作，藤原清姬过了一小会才过来，边打着哈欠边坐在石椅上，远远望着两个人跑步。
　　……
　　……
　　九月一日。
　　早上七点二十分。
　　又是个阳光灿烂，万里无云的日子。大片大片的阳光，洒在教学楼二层的栏杆上。
　　有一大群学生无精打采的打着哈欠，慢悠悠的爬着楼梯，还没从暑假的悠闲时光中脱离出来。
　　雪代遥绕过他们，回到了自己班级。班上同学居然已经来了大半，除了一小部分闲聊着的同学，起码有一半多的学生都在奋笔疾书。
　　前堂修一双手并用，头也不抬的大声叫道：“遥，救我，快点把数学作业借我抄！”
　　“你来得及吗？”雪代遥很怀疑，暑假一大堆作业，就算他肯借给前堂修一抄，也来不及吧。
　　“来得及，怎么来不及！”前堂修一大声囔囔，很有中气——如果忽略他双手齐用的抄作业姿态，像极了玩游戏时甩狙的气势。
　　雪代遥啧啧称奇，有点佩服前堂修一可以心分三用，一手抄一份作业，还可以和他说话，这点连他也做不到。
　　当然，前堂修一写的快是快，但字写的跟鬼画符一样，估计他自己也看不懂写的什么。
　　雪代遥从书包里拿出数学的暑假作业，是一大摞考卷，直接放在了前堂修一的桌上。
　　“救命恩人啊。”前堂修一大叫着，抄完了英语作业，拿出一张张数学试卷开始抄了起来。
　　雪代遥发现纪纲反倒一副悠哉悠哉的样子，好奇道：“你补完了？”
　　“补？”纪纲不屑道，“我还用得着补嘛。昨天我一夜没睡，写了一晚上作业。”
　　前堂修一边写边说：“你写的明白吗你？”纪纲很坦然，摊了摊手道：“不会啊，所以我都是乱写的，反正老师又不看。”
　　“要是她看了，你就死定了。”前堂修一幸灾乐祸道，他只剩下一科没有补完了。
　　“怎么可能会看，上次寒假也是这样，上上次暑假也是这样。你补那么累干嘛，随便写一通不就得了。”
　　前堂修一余光瞥向纪纲的眼睛，说道：“要不是你的黑眼圈，我差点就信了。”纪纲不满道：“你不熬夜补啊。”
　　“我才不熬夜。开学前两天的晚上，我特意通宵玩apex，一整天都没有睡，这样昨天就困得不行了，晚上七点钟就睡着了，今天特意早起来班级抄，我简直精神的不行。”前堂修一要不是双手都腾不出来，很怀疑他会不会做出挖脑洞的动作。
　　“放假没两天，我就把作业都做完了，不像你们临时抱佛脚。”沙岛有织和北条早纪从外面走进来，正好听见前堂修一和纪纲的谈话。
　　前堂修一哼哼两声，问雪代遥道：“你们好学生都是前几天就把作业做完？”
　　“不然呢？”沙岛有织说道。北条早纪悄悄点头，她也是很早就做完了。
　　“没有啊，我都是把作业安排好，每天做一点，差不多半个囨月就写完了。”雪代遥想了想说道。
　　“作业肯定得一口气做完，痛痛快快的玩啊。”沙岛有织说道。
　　前堂修一点头道：“是这样啊，玩肯定要玩的尽兴。”
　　雪代遥回忆道：“我也没怎么玩吧，早上跑跑步，做会作业，就要学习功课，下午还要学习中文，晚上还得看书。再说了，作业里不是有日记吗，你们不写日记吗？”却见众人鸦雀无声，纷纷用怪异的目光看着他。
　　就连前堂修一也停下了笔，跟雪代遥大眼瞪小眼，愤愤不平道：“你这家伙本来成绩就比我好，暑假还偷偷的补习，也太不要脸了吧。”
　　北条早纪小声道：“遥你不会累吗？”
　　“还好吧。”雪代遥还真不觉得累，一天天过得很充实。
　　前堂修一认为雪代遥在凡尔赛，碎碎念着些什么。
　　沙岛有织沉默了下，提醒道：“作业。”前堂修一立刻反应过来，连声说雪代遥卑鄙，害得他作业都忘记补了。耽误这么多时间，少写多少作业。神色夸张的又开始奋笔疾书。



第四百四十五章  渡过
　　雪代遥坐回了座位，沙岛有织和北条早纪也跟着回位。
　　北条早纪个性仍然害羞，就算一个暑假没见，也还是如此。她本想问雪代遥这个暑假过得怎么样？有没有去哪里度假？但只是脑中想想，完全开不了口。她隐隐察觉雪代遥又有所变化，可又说不上来，总感觉比之前更加有魅力了。
　　雪代遥感官很敏锐，能察觉到北条早纪在偷偷望着他，于是便扭过脸冲她微微一笑，就见她满脸通红，手足无措的把脸扭到另一边。
　　雪代遥笑了笑，没有多说什么。过去将近半个小时，班主任终于过来了，前堂修一也由衷的松了口气，他正好补完了所有作业，看着班主任催促组长收暑假作业，不由得露出了笑容，大大方方堍的交了作业，顺带帮雪代遥的暑假作业也交了过去。
　　班主任例行说着新学期要好好学习的套话，让同学们出去排队，去操场观看开学典礼，聆听校长讲话。
　　即使是大早上，但天气仍然炎热。太阳光十分毒辣，所有年段的学生站在操场，顶着老大的太阳，听着校长站在站台上发言，有些不耐烦了，无非就是每年相同的口水话。
　　雪代遥抬头看了眼校长，是个年老的老太太，背挺得笔直，看起来很有精神，一言一行都有种上位人士的气度。这已经是雪代遥第二次见过她了。第一次是开家长会，她满脸谄媚的巴结紫夫人和桃沢爱。
　　雪代遥实在难以想象，在站台上意气风发的校长，私底下居然能够流露出那么谄媚的样子，简直是判若两人。
　　校长讲了差不多五分钟时间，接着轮到站在旁边的学生们发言，基本都是这届将要毕业的学长，个个成绩都十分优秀。他们面皮比较薄，每个人都只说了几句话，但也浪费了不少时间。
　　“请大家有序回到自己的班级。”校长看了眼老大的阳光，说了几句话收底，便让学生们各自回到自己的班级。
　　雪代遥可以听见附近的学生松了一大口气的喘息声，随着队伍人流回到了教室。
　　“热死了！”
　　学生们一回班就开始大叫。教室当中有空调，坐在窗边的学生们默契的关掉窗户，拉上窗帘，坐在讲台前的学生，拿起桌上的空调遥控器，在班主任回来之前，偷偷摁下开机的按钮，顺带调低了温度。
　　班主任并没有立刻回来，而是过了有五分钟，手中抱着两个碧绿色的西瓜回来，感受着教室中的冷气，什么也没有说，显然也是热得够呛。
　　她把西瓜放在了讲台上，缓了阵说道：“学校给每个班级都分发了西瓜，是校长给大家的奖励，希望大家在新的学期用功读书。”
　　“好耶，是西瓜啊！”
　　讲台下的学生们纷纷交头接耳，在众人期盼的目光下，班主任拿起西瓜刀开始切西瓜，说道：“我帮大家分了，一人两片，谁也不许多拿，谁也不许少拿。”把切好的西瓜放进了干净的盆中，开始念座位号让学生上来拿两片西瓜。
　　大部分学生都挺矜持的，老师念到号数，也不敢挑选，随意的拿了两片便下去，基本上大家伙拿到的大小都差不多。
　　雪代遥也拿了两片，随着众人吃起了西瓜。季末的水果积满了甜份，吃起来十分香甜。
　　纪纲把吃剩的西瓜拿给前堂修一道：“你还吃不吃？”前堂修一勃然大怒，说道：“里面的肉你不是吃干净了，把瓜皮拿给我吃？”
　　纪纲得意道：“这你就不知道了吧。昨天我逛超市，就看见盒瓜皮，里面果肉被掏干净了，还卖600円呢。”
　　“真的假的？”前堂修一很是怀疑。
　　“我骗你干什么。”纪纲信誓旦旦道，“你可以把大家吃剩的瓜皮收集起来，卖给大人们，这样你不是赚翻了。”
　　“呵呵。”前堂修一表示不信，扬了扬拳头，一副“你也敢来消遣洒家”的神情。
　　雪代遥却知道纪纲这回没有撒谎，他小时候也确实看见过超市里卖过瓜皮，虽然真的很离谱。
　　班主任问道：“大家吃完了没有？”学生们很开心道：“吃完了。”班主任笑眯眯道：“那就开始考试吧。”所有学生哀嚎了起来，老师一组组发下试卷，开始开学测验。
　　班上的学生们暑假都在玩，根本没有人认真读书，这次测试又特别难，沙岛有织都直皱眉头。
　　“还是雪代遥靠谱。”前堂修一左顾右盼，大家在唉声叹气，选择转过头抄雪代遥答案。这家伙写的是真的快，选择题没两下就已经写到第二页了，让前堂修一不得不翻一页跟着抄。
　　“咳咳。”班主任瞪了眼前堂修一，示意他不要太过分了。
　　前堂修一只好慢下脚步，每每趁着班主任不注意的空档，抄雪代遥的答案。他不求抄其他题目，那些他自己做，只想抄抄简单的选择题。
　　终于，趁着雪代遥检查试卷翻页回去的功夫，他只看了一眼便记住了答案，心中狂喜的猛抄，突然发现自己选择题的最后一道是空的，他忽得沉默下来，陷入良久的沉思。
　　果然那两片西瓜没有那么好吃，开学测验测了整整两天，结果很快就公布出来。
　　沙岛有织本来的成绩，是自己认第二，谁敢认第一。但自从雪代遥来了以后，现在是真的变成万年老二了。
　　反倒前堂修一心情很好，他是抄雪代遥的，嘴巴哼着开心的小调。班长从门外进来，喊了几个差生，又叫了纪纲，说道：“你们几个去办公室。”纪纲心虚了，问道：“什么情况？”班长道：“应该是暑假作业的问题。”
　　前堂修一乐了，幸灾乐祸道：“谁说老师不看暑假作业的。”纪纲愤愤不平的跟着班长走了，没过几分钟，班长又回来了，对前堂修一道：“老师有请。”
　　“什么情况？！”前堂修一人都惊了，踌躇不定的跟着班长进了办公室，被批改暑假作业的班主任一顿臭骂，说道：“暑假作业你能写一点是一点，我也不对你抱有什么希望了，但你不能随便写些东西，鬼画符交上来吧？”
　　前堂修一人都傻了，很想说自己没有乱写，全是抄雪代遥的，但看了眼自己的字迹，还是选择把话咽了回去，乖乖挨了顿臭骂，站到了墙壁罚站的纪纲身边。纪纲嘿嘿的笑，颇有刚刚前堂修一幸灾乐祸的意味。



第四百四十六章  风声
　　夏季来也匆匆去也匆匆，九月份过得很快，转眼来到了十月份。
　　今天是十月十号，太阳光远没有夏季那么炎热，天气渐渐开始转凉，时不时就突然开始下大雨。这几天的天气很是无常，听说有台风要光临岛国。
　　学校直接批准学生们放假，希望大家待在家里，千万不要外出。
　　藤原家中。
　　雪代遥呆在卧室里，朝窗外望去，刚刚还有所明亮的天空，突然变得暗淡无光，剧烈的风声开始摇曳树木枝干。
　　天空轰隆隆两声巨响，瓢泼大雨突得倾斜下来，不少雨水溅进了窗户，让雪代遥不得不把窗户关上，窗户刚刚拉到一半，就听见啾啾两声。
　　“是秋和啾啾啊。”
　　雪代遥露出微笑，窗口停着两只鸟儿，是他之前养熟了的麻雀，公的取名叫“秋”，母的取名叫“啾啾”。
　　他忽然发现两只麻雀中间，还立着只小麻雀，不由得惊喜道：“是你们的孩子吗？”
　　“啾啾。”秋点了点头，亲昵的用鸟嘴顺着小麻雀的羽毛。
　　雪代遥发现它们的翅膀带着水渍，看了眼窗外狂风暴雨的天气，连忙道：“快点进来吧。”
　　秋和啾啾早已习以为常，扑腾两下翅膀，飞进了卧室。唯有那只小麻雀仍不放心，左顾右盼，迟迟不肯飞进来。
　　“啾啾！”秋连叫了好几声，那只小麻雀才心不甘情不愿的飞进来。
　　雪代遥连忙把窗户拉上，飞溅的雨水已经打得玻璃全是水，窗台都被雨水染湿了。
　　“这雨下得可真大啊。”
　　雪代遥感慨道，他甚至看见地上有所重量的枝条，都被狂风吹得滚出老远，天气简直阴沉的可怕。
　　他把窗帘拉上，打开了电灯，卧室顿时变得明亮。
　　三只麻雀站在书桌上，整理着自己湿漉漉的羽毛。那只小麻雀仍然没有放下自己的戒心，在卧室里左顾右盼，似乎在找寻着等下逃跑的路线，一有不对就会飞走。
　　雪代遥从衣柜里拿出了一条干净的毛巾，叠成了长方形的方块形状，放在了桌上，任由麻雀自己擦拭。
　　他生怕自己克制不住力道，万一一个不小心，擦拭的时候用了点力，只怕会活活把鸟雀捏死。
　　这些小家伙可禁不起折腾，比虫子还要脆弱。
　　两只麻雀面对雪代遥放在桌上的毛巾，顿时心领神会，用羽毛蹭着毛巾，很快就把水渍擦了个干净。
　　那只小麻雀呆在原地一动不动，总感觉眼前的这个人类怀揣了阴谋。
　　“啾啾！”秋冲着小麻雀叫。
　　小麻雀走起路摇来摇去，像只晃荡的小企鹅，勉为其难的来到了毛巾旁边，迟迟不肯擦拭。
　　雪代遥觉得它的样子很是憨态，好笑道：“你父母那么聪明，怎么感觉你笨笨的。”
　　那只小麻雀似乎能听懂雪代遥说话，愤怒的朝道他喊：“啾！”
　　“啾啾！”秋不满的向小麻雀叫，啾啾也过来用翅膀拍了两下它的小脑袋。
　　小麻雀很是不理解，为什么就连最疼爱它的妈妈，也在教训它？
　　它心不甘情不愿的对雪代遥“啾啾”两声，好像是在道歉，而后在父母的教导下，用毛巾擦干净羽毛上的水渍。
　　雪代遥笑了笑，说道：“怎么跟咲夜一样。”小麻雀听不懂“咲夜”什么意思，认为不是什么好话，本想冲这个人类啾啾叫，但转而想到刚刚父母的警告，嫌弃的远离这个人类，把鸟脑袋扭到一边去，不看他了。
　　就是这个小动作，让雪代遥越发感觉它有点像桃沢咲夜的味道。倘若她变成动物，应该也是类似小麻雀这样的鸟吧。
　　“你还没有名字，我便给你取一个吧。”雪代遥想了想，说道：“不如叫你‘小咲’怎么样？”
　　小麻雀瞥了他一眼，寻思这个人类自说自话什么，但确实不讨厌这个名字，只是蹦蹦跳跳的，把鸟屁股面向了雪代遥。
　　这个动作反而逗笑了雪代遥，他说：“小咲，小咲。”
　　小麻雀“啾”的一声，算是在答应。两只麻雀父母站在一边，用欣慰的目光望着雪代遥和小麻雀，让他哭笑不得，不知道塓该说什么好。
　　突然，电灯啪嗒一声，好像停了电，房间内顿时一片漆黑。窗户那边啪啦啪啦作响，忽得传来声重重的拍击，啪的声，依稀可以见到一道人影紧紧贴在窗户上。
　　这可把那只小麻雀吓一大跳，一蹦有三尺高，啾啾的叫个不停，好像在说：“这是人类的阴谋，这是人类的阴谋。”两只麻雀父母并不认为是雪代遥所为，但还是护住了自己的孩子。
　　雪代遥紧紧盯着窗外，房间内一片漆黑，只有窗户玻璃透露出朦胧的光线，一道人影透过窗帘，紧紧攀附在玻璃上，不停用手敲击着窗户，好像在说：“放我进来。”
　　要是换成其他人，可能被吓得呆在原地，不敢动弹。雪代遥连犹豫也没犹豫，直接把窗帘拉开，忍不住露出笑来。
　　原来那所谓的鬼影，就是不知何处被风吹来的衣服，还是套绿色的休闲服，由于吃饱了水，紧紧黏在玻璃上，借由强风袖口四处乱飘，打在了玻璃上。
　　雪代遥打开了窗户，伸手把黏在上的衣服拽开，丢了出去。不得不说，外面的风雨真大，他的手臂被打得生疼，甚至有种被吹走的感觉。
　　他连忙拉上窗户，回过头说道：“没事了，只是件衣服而已。”却见麻雀父母细心的安抚着小麻雀，让雪代遥脸上浮现出笑意，不由想到某段记忆，眼中的光彩渐渐黯然了。
　　“我出去看看怎么回事，怎么突然停电了？”雪代遥勉强维持着笑容，把卧室留给了麻雀一家。
　　他走出房间，去楼道喊来了附近的女仆，正巧村上铃音就在附近，他问道：“铃音，怎么突然没电了？是家里跳闸了吗？”
　　村上铃音说道：“不是跳闸，是市里都停电了，现在已经有下人去处理了。”话音刚落，电突然恢复了正常，明晃晃的灯光落在了两人身上，她说：“备用的发电机已经准备好了。”
　　雪代遥点了点头，看了眼走廊窗外的景色，天空阴沉沉一片，时不时有沙石树枝乱飞，电闪雷鸣，狂风大作，雨水宛若银河倾斜直流。
　　雪代遥看了半响，忽得沉声道：“铃音，你说天气什么时候才变得正常？”
　　“这个……我也不太清楚。”村上铃音小声道。
　　雪代遥又问：“你觉得，雨水三天后能停吗？”村上铃音为难道：“应该会吧……”



第四百四十七章  到来
　　雪代遥久久无语，说道：“我真希望这雨明天就停了。”村上铃音嘱善解人意道：“少爷是想去哪吗？”雪代遥“嗯”的一声。
　　村上铃音笑道：“少爷您不用急，台风来得突然，去得也突然。没准明天天气就突然转好了。”
　　“这倒是。”雪代遥笑道，“外面雨下那么大，你也出不去，来我房间坐一会儿。”
　　“谢谢少爷。”村上铃音随着雪代遥进屋，他刚走两步，突得记起道：“对了，秋它们还在卧室里。”
　　“秋？”
　　村上铃音心生困惑，少爷房间里还有其他人吗？
　　雪代遥笑道：“你跟我来就知道了。”拉着村上铃音的手，带她进了卧室。
　　村上铃音虽是雪代遥的专属女仆，但也没进过几回少爷的房间。
　　雪代遥的卧室很干净，并不像同龄男生那么邋遢，柔和的灯光落下，屋内纤尘不染，摆设井然有序。
　　忽得，村上铃音的目光落在了书桌上，三只麻雀站在上面，和她大眼瞪小眼。
　　“麻雀？”村上铃音惊讶道。
　　“啾！”小麻雀看见陌生的女人，顿时又蹦又跳，稍微有一点威胁，立刻就要扇动翅膀跳跑。
　　反而麻雀父母很是淡然，秋小声叫了两声，啾啾用翅膀拍了两下小麻雀的脑袋，示意它不要那么激动。
　　小麻雀实在搞不懂，眼前这个人类到底给自己父母灌的什么迷魂汤，但还是勉强按耐了下来。
　　“这三只都是麻雀。”雪代遥拉着村上铃音走过去，生怕陌生人吓到它们，特意保持了个相对安全的距离。
　　“鸟嘴最长的那只麻雀叫作秋，是一家三口里的爸爸，另外一只叫作啾啾，是一家三口里的妈妈，最小的一只叫作小咲，是它俩的孩子。”雪代遥一只一只的跟村上铃音介绍清楚。
　　村上铃音却没有雪代遥那么细致的观察力，左看右看都分不清谁是谁，顶多知道那只小麻雀叫作小咲。
　　雪代遥说道：“你喊它们名字试试。”
　　“嗯……”村上铃音看着它们，其实有点害怕麻雀。藤原家的鸟儿都很凶，尤其是麻雀性子更烈，怎么养都养不熟，之前好心喂过只麻雀，结果还差点被人家啄了，从此就留下阴影了。
　　村上铃音试探性的道：“秋？”
　　“啾啾。”鸟嘴长的那只麻雀，对村上铃音兴致缺缺，仿佛对除了雪代遥以外的人类不敢兴趣，但还是勉为其难的应了一声。
　　村上铃音胆子愈发大了，唤道：“啾啾？”另一只羽毛柔顺的麻雀，比它丈夫脾气要好上一点，往走蹦了两步，啾啾叫了好几声，让她脸上浮现出笑容了。
　　“小咲？”
　　“啾！”
　　小麻雀脾气最大，往前蹦了几步，仿佛要用鸟嘴啄她的样子。
　　村上铃音吓了一跳，它的父母立刻过去教训小麻雀。
　　雪代遥安抚道：“没事的，它们不会啄你的。”从旁边拿了面包和水，面包撕成碎末，水倒在了瓶盖里，递给村上铃音道：“你来喂它们。”
　　“我？”
　　村上铃音有些害怕，生怕它们一不乐意，便用尖锐的鸟嘴啄她，即使啄不破皮肉，但还是有些痛的。
　　“试试看。”
　　村上铃音鼓起勇气，从雪代遥手中拿过面包粉碎和瓶盖，摊开手掌，把这两样放在手心，给麻雀们递过去。
　　“放心，她没有恶意的。”雪代遥轻声道。
　　麻雀父母自然不会怀疑雪代遥，两鸟飞上村上铃音的手掌，轻轻啄着粉末和水。
　　“好痒。”村上铃音笑了起来，手心有种麻麻的感觉，一点也不痛，反而感觉很有趣。
　　小麻雀在桌上转着圈圈，它有点饿了，可是仍不放松警惕。
　　“小咲，去吃吧。”雪代遥轻声说道。
　　小麻雀深深看了眼雪代遥，最终选择了相信这个人类，慢慢飞上了村上铃音的手心，啄饮着水跟食物。
　　“痒。”村上铃音温柔笑着，生怕引起麻雀们的反感，试探了好久，才敢用食指轻轻抚摸着它们的小脑袋。
　　雪代遥在一旁看着，由衷的露出笑容。
　　……
　　……
　　大雨整整维持了两天。
　　雨水不要钱的下个不停，在藤原家的低洼处，堆积了大大小小的水坑。
　　雨还好说，更要命的是时不时就卷起阵狂风。雪代遥听新闻说，行道树都被吹倒了好几棵，砸坏了好几辆汽车。
　　藤原家的风倒是没有那么大，不过雪代遥正好在窗边看见，不远处的那棵大树的枝干被风硬是吹断了，足足有胳膊粗的树枝砸了下来。
　　还好，外面没有人，万一被砸到脑袋，这可不是闹着玩的。
　　由于天气的问题，雪代遥两天没有晨跑，只能例行完成每日的动作，一个人呆在房间里，哪也不能去。
　　他也不是什么都没有干，趁着空闲的时间，要么看书复习功课，要么书写朗读中文，但那颗心总是被拴在外面，期盼着雨水感觉停歇，计算着特殊日子到来的时间。
　　或许上天感受雪代遥的乞求，第三天的雨小了不少，但仍然算得上大雨，只不过风停歇了。
　　渐渐到了夜间，已经可以把窗户拉开，雨水哗啦啦的落在地上，反倒给人种格外的安心。
　　雪代遥第二天准时四点半起床，第一件便是看窗外的天气。
　　天空仍然阴沉沉的，只不过雨水已经变成牛毛细雨。
　　雪代遥放心下来，开始完成今早的一百遍动作，在洗漱用餐过后，换上休闲服便出去跑步。
　　雨水真心不算大，淋在身上反而格外清爽。
　　空地湿漉漉的一片，远远可以看见低洼处，大大小小的坑都堆满积水。
　　雪代遥来到凉亭，藤原雪纯正在上边做着拉伸。
　　他面上现出抹笑容，问道：“这几天都在下雨，早起来都在干嘛？”
　　“跑步啊。”藤原雪纯做完热身运动，身上冒着热气，从凉亭上走下来。
　　雪代遥脑中不由得浮现出藤原雪纯冒雨跑步的光景。
　　“想什么呢。”藤原雪纯瞥了他一眼，“我家里有跑步机，只不过我更喜欢在外面晨跑。”



第四百四十八章  看望
　　“我也是。我屋子里有跑步机，但我也不喜欢在房间里跑步，喜欢出来晨跑。”雪代遥感觉自己和藤原雪纯有不少爱好相同，和她相处有种很自然的感觉，就是不知道雪纯是不是也是这样认为？
　　他偷偷看向藤原雪纯，雨水点点落在她的脸上，干净的让人感到美好。
　　藤原雪纯似乎察觉了雪代遥的视线，长长的睫毛颤动，佯作若无其事道：“跑步？”
　　囆“嗯，一起跑。”雪代遥笑道。
　　“你们俩也不等等我？”藤原清姬不满的声音，从背后传来。
　　雪代遥有些诧异的转过身，本来他以为下着雨，藤原清姬不会过来的，所以才不打算等她。
　　桃沢咲夜撑着把樱花红伞，为藤原清姬遮雨，二小姐百无聊赖的打着哈欠，美腻的脸上满是困乏。
　　雪代遥多瞧了桃沢咲夜两眼，平常她都不会过来，今天却少见的护送藤原清姬。
　　藤原雪纯说道：“雨那么小，还要别人帮忙撑伞？”
　　“咲夜，把伞合上。”藤原清姬轻轻道，雨水也不敢落在她的脸上。
　　雪代遥特意提醒道：“雨连下了好几天，凉亭上面的座椅都很湿。”
　　“我有准备。”藤原清姬让桃沢咲夜拿出准备好的坐垫，垫在了冰凉湿润的石椅上，和桃沢咲夜坐在凉亭之上，可以用俯视的视角望着雪代遥和藤原雪纯。
　　藤原雪纯不想浪费时间，和雪代遥说：“跑吧。”两个人一起并肩跑步。
　　由于大雨刚停，地上仍然湿漉漉的，就算藤原雪纯穿着运动鞋，也不敢跑太快。尽量绕开坑坑洼洼，跑在较为平坦的路上。
　　雪代遥守在藤原雪纯身侧，同她一起绕着藤原家跑了三圈。
　　藤原雪纯手撑着膝盖，大口大口的呼吸。雪代遥连心跳也没有加快。现在普通的锻炼，很难让他感觉到疲倦，可能绕着藤原家跑三十圈，才能让他呼吸节奏有所凌乱。
　　“感觉你心不在焉的。”藤原雪纯缓过气道。
　　“有这么明显吗？”雪代遥惊讶，他确实怀揣有心事。
　　“不明显。”藤原雪纯把手离开膝盖，扬起头道：“但是我知道。”
　　雪代遥莫名心动了，明明绕着藤原家跑三圈，都没让他心跳加快，但却因为雪纯小小的一个动作，让他心跳快几拍。
　　他刚刚准备开口，藤原雪纯说道：“如果是让你感觉为难的事情，就不用跟我说了。”雪代遥心中一暖，还是说道：“今天是个特殊的日子。”
　　“特殊？”藤原雪纯还没反应过来。
　　雪代遥苦涩一笑道：“对我来说，很特殊。”
　　藤原雪纯立刻反应过来，说道：“抱歉。”
　　“没关系。”雪代遥不在乎，但藤原雪纯却有种愧疚感，毕竟雪代巴和她也算相熟，把人家忘了个干净，让她心中很不好受。
　　“你打算……”
　　“我准备去我母亲墓前祭拜。”
　　“什么时候去？”
　　“等下跑完步，我就去找我妈妈。”
　　藤原雪纯知晓雪代遥说的“妈妈”，是指紫夫人，说道：“她不是你妈妈。”
　　雪代遥知道她跟紫夫人存有误解，顺着她道：“今天我只有我母亲一个生母。”藤原雪纯不是笨蛋，自然能听出雪代遥话中另番含义，上下仔细打量了他一番，但觉他身体气质又发生了变化，举手投足有种吸引力，让女人移不开视线。
　　她想着雪代遥又长大了，却隐隐朝着紫夫人方向变化。她并不希望雪代遥变得和紫夫人一样，暗下决心，打算悄悄影响遥，让他变回自己。
　　……
　　……
　　卧室。
　　雪代遥从隔间的浴室中走出来，已经把头发吹干净，换上身干净的衣服，看了眼窗外的天气。
　　雨忽然下大了，牛毛细雨变成中雨，不过还在雪代遥能够接受范围以内。
　　他走到玄关处，打开了柜子，柜中有四五把雨伞，红色黑色皆有。
　　雪代遥略过折叠伞，从中拿了把黑伞撑起，慢慢走到了紫夫人的办公房门口。
　　他没有立刻敲门，扭头望着雨水滴滴答答的落在池塘。
　　紫夫人对他很好，雪代遥也把她当成真正母亲般敬爱，所以他才有所犹豫，生怕自己直接提出去看望生母，会让她心情有所不适，打算想好措辞才去敲门。
　　最终，雪代遥深深的呼出口气，敲门道：“妈妈。”
　　“进来吧。”
　　雪代遥听见紫夫人的声音，直接推门进去。
　　隔着半透明的屏风，可以看见紫夫人坐在桌前，正在批改文件。
　　雪代遥鼓起勇气，绕过屏风，来到紫夫人面前，望着她美丽绝伦的侧颜，脑中顿时一片空白，本来想好的措辞通通忘了个干净，还是选择直说道：“妈妈，今天是我母亲的忌日，我想去祭拜下她。”
　　“好，等下换好衣服，我们便一起去吧。”紫夫人面容平静，没有一丝一毫的波澜，似乎早已知晓雪代遥会来说这件事。
　　雪代遥犹豫了下，问道：“妈妈，你会不会不开心？”紫夫人放下手中的笔，瞧着雪代遥俊秀的脸庞、饱满的喉结，说道：“我有什么好不开心？你先是我的儿子，然后才是她的。”说着，她摁下了桌边的按钮，“我已经叫人准备好了素缟，等换好衣服，我们便去祭拜你的母亲。”
　　雪代遥大受感动，心中愧疚自己居然担忧最疼爱自己的妈妈生气，把她往小器了想。
　　实际上，紫夫人确实心胸广阔，但要说完全不介意是不可能。
　　如果雪代遥今天什么也不提，她可能会开心，当然她也会对雪代遥这一举动有所失望。
　　可雪代遥恰恰直接提了出来，纵使她心中微微有所不愉，但却觉他做得没错，愈发想让他完全忘记生母，脑中只有她一人的影子。
　　砰砰砰。
　　桃沢爱在外面敲门道：“夫人，衣服已经送来了。”
　　“好，你进来吧。”
　　桃沢爱拿两套纯黑色和服进来，放在了茶几上，用不着紫夫人多说，直接退出房间。
　　紫夫人柔声道：“遥，不知道你除了系结以外，能不能替妈妈穿好和服？”



第四百四十九章  前往
　　雪代遥微微一怔，随即心中生起点点热流，有了别样的遐想。
　　“去把和服拿过来。”紫夫人用家长的口吻命令。
　　雪代遥立刻绕出屏风，把茶几上叠好的那摞和服拿了过来。
　　紫夫人拿起第一件和服，轻轻一抖，是件除了背后印有紫藤的藤原家家徽外，几乎纯黑色的和服。
　　“这件是遥你的衣服。”紫夫人说道，“遥，你现在把衣服脱了，我帮你换上。”
　　雪代遥有所犹豫，但还是把身上的衣裤通通褪去，只留下条短裤。明明他与紫夫人已不是第一次坦诚相待，但感受着冷冽的空气，仍然不可避免的有种羞涩。
　　紫夫人目光在他的喉结、胸膛、大腿各处移动，把手上的和服解开，说道：“背过身去。”雪代遥乖乖照做，忽得背后一痒，脖颈湿湿润润的，好像有股热气打在他的脖子后面，不由得想：“妈妈的呼吸好重好热，弄得我脖子好痒。”忽听紫夫人说道：“把手抬起来。”雪代遥立刻把左右手都抬起。
　　“不用抬两边，先把右手抬起来。”
　　雪代遥听紫夫人的话，把左手放了下来，右手更加抬高了，胳膊被紫夫人玉手轻轻捏住，感觉她的小手又滑又凉，被摸着好生舒服。
　　紫夫人趁机捏了两下雪代遥的胳膊，只觉得像渡了层橡胶的钢铁，结实而有力，他不经意的抖动，紫夫人都握不太住，估摸他轻轻一拽，自己整个人都要扑倒在他的怀中了。
　　紫夫人抛掉心中的杂念，给雪代遥套上半边和服，轻轻道：“抬起左边的手。”帮他套上左半边和服，把衣服往上一提，理好背后的褶皱，把腰带搭拉住，摁住前边的敞开处。
　　雪代遥感觉肚皮一痒，腹中被激起几分燥热。紫夫人的纤纤玉手正摁在肚脐附近，专心为他系上腰带。
　　雪代遥可以闻见她身上淡淡的香气，可以感受到背后温热的怀抱，看了眼她放在自己小腹上的手，几欲压制不住冲动。
　　还好，紫夫人已经替雪代遥系好腰带，领着他来到角落的衣冠镜前。
　　雪代遥有些惊讶，他明明记得紫夫人办公房里没有镜子，什么多了块衣冠镜？
　　紫夫人把藏好的镜子扭傔转过来，长长的镜子映照出雪代遥和她的模样。
　　“穿着感觉怎么样？”
　　“还不错。”
　　雪代遥看着镜中的自己，和服端端正正的，平整没有一丝褶皱。
　　他随意的活动身体，也不感觉紧，衣服十分合身。
　　紫夫人把自己那件黑色和服递给雪代遥，说道：“该轮到你帮我换衣服了。”这短短的一句话，让雪代遥肌肤都开始发烫。
　　紫夫人背过身去，把背后的太鼓结面向了雪代遥。
　　他伸手慢慢解开结，帮紫夫人褪去紫色的衣衫，就像花朵绽开朵朵花瓣，现出又白又嫩的花蕾。
　　雪代遥不敢瞧，差点几番克制不住的往镜中瞥，却又忍住了，打心里尊重她，说：“抬起左臂。”替紫夫人套上那半边和服，又说：“抬起右臂。”为她套上另外半边的和服。
　　雪代遥深深的吸口气，长长的吐了出来，为紫夫人合上和服，不经意间的触碰，让他心神恍恍。
　　他专注起精神，为紫夫人这般纯洁的女人，在背后系上属于自己的太鼓结。
　　紫夫人本以为雪代遥很快就能系好结，可老半天都没有说话，悄无声息的站在后面，她不得不开口道：“遥？”
　　“还差一点。”雪代遥没忍住，从身后抱住了紫夫人。
　　她身子微微一僵，随即软化下来。她有轻微的洁癖，如果不是雪代遥，就算换成藤原清姬过来，别说抱她了，就算触碰下她的手，估计反应都会很激烈。
　　“快点系好它。”紫夫人能够感受到背后的温热，越来越滚烫，连带她的心也跟被点着了。
　　一向以冷静自居的紫夫人，现在呼吸也微微加快。她隐隐有所得色，认为理智抗拒的遥，也被她管教的服服帖帖，恐怕往后只有她一人的影子了。
　　雪代遥抱了她一会儿，慢慢松开了紫夫人，说道：“妈妈，我们走吧。”
　　“该去见你另一个母亲了。”紫夫人说道。
　　雪代遥听到“另一个母亲”时，心中忽感有愧，明明今天是生母的忌日，可他刚才对紫夫人心生各种旖旎，实在是不应该。
　　忽得背后一暖，竟是紫夫人牵抱住他，雪代遥身子一僵，软却软不下来，紫夫人附耳说：“该轮到我牵着你了。”
　　雪代遥那颗心砰砰乱跳，由着紫夫人带他出了房间。桃沢爱候在最左边，眼见夫人和少爷出来，连忙问好道：“夫人，少爷。”
　　紫夫人道：“安排好了没有？”
　　“已经按照夫人您的要求，通通安排妥当了。”
　　“好，现在带我和遥过去。”
　　桃沢爱撑开黑色大伞，来到紫夫人和雪代遥身后，跟在母子俩为她们遮风挡雨。
　　紫夫人牵着雪代遥的右手，目视着前方，自觉已然完全掌握了他。
　　雪代遥跟在紫夫人身边，突得左手一痒，原来是桃沢爱一手撑着伞，一只手用小拇指偷偷撩拨。
　　他再也难以克制了，轻轻包住了桃沢爱的小拇指，隐隐可以听见雨声夹杂她沉重了的呼吸。
　　紫夫人完全不知情，牵着雪代遥往干净平坦的道路上走。
　　之前雨下得那么大，不少地方都有积水，绕了点路，来到了停车场。
　　雨现在小了许多，像洒豆子一样，噼里啪啦的落在铁棚上。
　　还没几步路就到车边，桃沢爱得马上过去，帮紫夫人把门打开，却被雪代遥牢牢握住小拇指，无论她如何求饶，都是不理。
　　最后几步越来越近，眼看要被紫夫人发现，桃沢爱那颗心都要蹦出心房，有了种无与伦比的感觉。
　　就要到达临界点之时，雪代遥把手一松，桃沢爱连忙把伞放下合上，任谁也挑不出一丝毛病，在紫夫人之前把门给打开了。



第四百五十章  祭拜
　　紫夫人上了车，拉着雪代遥坐在了她的旁边。
　　桃沢爱冷艳着脸庞，坐在了她们对面，却见到雪代遥冲她眨眨眼睛，紫夫人仍旧一副毫不知情的样子，不禁臀部在软趴趴的座椅上挪动两下。
　　轿车缓缓开动，微凉的风从车窗外吹了起来。
　　雪代遥看向半开着的车窗，外面的雨小了不少，一点点落在车玻璃上。
　　他抬头看了眼天空，阴沉沉的一片，完全没有要散开的样子。估计要不了多久，雨又要下大了。
　　雪代遥期盼雨不要下太大，至少自己祭拜生母时，不要下大雨。忽得，他心中一紧，前几日都是狂风暴雨，自己母亲的墓不会被水淹了吧？
　　这个念头实在是无厘头，藤原家的墓园又怎么可能被水淹没？
　　可雪代遥就是忍不住的担忧。
　　“把窗户关上吧，雨水都溅进来了。”紫夫人抽出手帕，越过雪代遥大腿，擦拭着他的右脸。
　　雪代遥这才回过神，原来不知何时，外面雨突得下大了，不少雨水溅了进来，打在了他的脸上。
　　紫夫人替他擦干净脸颊，一句话也没有多说，偧只是把手放在他的手上。
　　雪代遥心生暖意，鼻子不由有股酸楚了。他连忙扭头看向车窗，已经被桃沢爱关上了，数不清的雨水打在黑色玻璃上，他的脸却觉得刺挠。摸着玻璃，却擦不干净外面的雨水，脸上发痒却怎么也挠不着。
　　当他痒到极致时，车子终于停了下来。
　　桃沢爱最先下车，提前为夫人和少爷撑好雨伞。
　　雪代遥和紫夫人来到伞下，三人走进了墓园的大门。他把目光一扫，发现无论刮风下雨，藤原家的墓园永远有种勃勃生机，比山中的空气还要清新。
　　或许是悲伤所致，雪代遥有点记不住母亲的墓在哪了。
　　数十名安保人员站在附近，还有的正在指挥清洁人员，务必将墓园打扫得干干净净。
　　这时，一名身穿制服的老人走了出来，他佝偻着身子，眼睛看也不敢看主人家，怀疑他要一头钻进泥土里，恭敬道：“夫人少爷好，管家好。”雪代遥甚至没法看见他的脸，看不出他多大年纪了。只能从他点点白发中猜测，有六十岁起步了。
　　桃沢爱说道：“带我们过去吧。”
　　“是。”老人家很是谦卑，一边领路，一边看见偷懒的人员，厉声呵斥道：“都给我打起精神！”
　　雪代遥看了过去，发现有一大部分人，都是青壮年或者强壮的中年人，上了年纪的，也只有眼前这一位老人。
　　紫夫人看穿雪代遥所想，解释道：“他虽然不姓藤原，却是远房家的亲戚，等他死后会改姓藤原，在墓园里给他留上一角。”老人听到紫夫人提到他，顿时受宠若惊道：“多谢夫人的赏识，看守藤原家列祖列宗的墓园，自然不能交给外人。我也别无所求，只是为自己家族尽一份力。”
　　雪代遥根本不在乎这个老人，或许平时还会在意，但他现在根本就不在乎其他。踩着结实的泥土地，远远就望见自己生母的墓碑，身子微微一颤，差点直接跑了过去。
　　他强行忍了下来，母亲的墓好端端的在那，没有想象中的被水淹被雨淋。藤原家将每处坟都看管得特别严。
　　紫夫人知道他心里着急，握住他的手，拉出了桃沢爱的伞外。雨水纷纷而落，一下就把两人的妆容打湿。
　　紫夫人不在乎，快步拉着雪代遥来到雪代巴的墓前。
　　雪代遥鼻子一酸，种种回忆仿佛还发生在昨日，不顾地上脏兮兮的泥土沙石，直接跪在地上，给母亲磕了三个响头，以此回报她的养育之恩。
　　“该起来了。”
　　紫夫人柔声说道，半跪在地上，黑色的和服染上了一片泥水，扶着雪代遥起来。
　　雪代遥克制住内心的悲伤，慢慢站了起来，和服底下数不清的泥水往下流。他察觉脸上痒痒麻麻，还当是自己哭了，伸手一摸才发现，手上全是泥浆。
　　“别动。”紫夫人用手帕帮雪代遥擦干净脸颊，雪代遥心生感动，看着紫夫人身上也沾有泥水，说道：“妈妈，你衣服脏了。”
　　紫夫人听到“妈妈”两字，身子不由一颤，目光落在了雪代巴的墓前，说道：“没关系。”她一手擦着雪代遥脸颊，像是要被这片泥土完全擦拭干净，一手轻扶雪代遥的后背，却摸到了细腻的图案，是藤原家的紫藤家徽。
　　此时此刻，她从未有过的满足，占有欲让她心情愉快，悄悄然揽住了悲伤的雪代遥。
　　雪代遥任由大雨倾淋，看着雪代巴墓前湿漉漉的，没法上香上供，算上刚刚磕的三个头，只得念了声：“好人前进，奸邪退避。”
　　在场的人都深深的动容了。紫夫人很会掌控自我情绪，一下子就恢复平静，看了眼隔壁自己母亲的墓，想了想，一向不信鬼神的她，少见的跟着念了句：“好人前进，奸邪退避。”
　　雪代遥看了母亲最后一眼，跟随紫夫人回到车里。等他真正回神，才发觉自己身上脏得不行，全是湿漉漉的泥浆。紫夫人为了扶他起来，身上也是脏泥，让他颇为自责。
　　紫夫人并不在乎，说道：“桃沢，把衣服拿过来。”原来她早就想到这些，特地让桃沢爱准备了套雪代遥的衣服，等他换好衣服以后，紫夫人才用毛巾擦干净自己的和服。
　　“妈妈，还有这块。”雪代遥抽了几张纸巾，帮紫夫人擦掉另一边她没发现的泥水，心中越发愧疚了。
　　紫夫人有轻微的洁癖，为了他，居然能够容忍这些脏兮兮的泥水。
　　“做得不错。”紫夫人柔声道，摸了摸雪代遥的脑袋，他本就心情悲伤，被紫夫人这样关切，只感觉空白处被悄然弥补，黏得她越发近了。
　　紫夫人望着雪代遥近在眼前的喉结，恨不得让他立刻该姓藤原，却还是冷静了下来，决定迈出一大步了，说道：“遥你不小了，有些事该试着交给你了。”



第四百五十一章  托付
　　雪代遥刚刚从悲伤当中缓过神，问道：“妈妈，你要交给我什么事？”
　　紫夫人说道：“我打算把藤原家部分生意托付给你，让你尝试着去处理。”雪代遥心生惊讶，踌躇道：“妈妈，我年纪会不会小了点？”
　　紫夫人摸摸雪代遥的脑袋，说道：“已经不小了。从我十岁开始，就开始接触商政上的事。你的起步已经算是很晚了。”
　　雪代遥刚刚祭拜完生母，脑子还有点乱，听到紫夫人打算托付给他藤原家部分产业，心中又惊又忧。
　　他从来没有接触过商政，突然交给他来处理，生怕自己哪做得不好，让紫夫人失望，当即说道：“妈妈，万一我搞砸了怎么办？”
　　紫夫人轻笑道：“我相信你。”
　　雪代遥压力倍增，心中苦笑连连，想道：“商政上面的事又不是游戏，我还从没接触过，妈妈相信我，可我却不太相信我自己。”
　　紫夫人看出雪代遥的担忧，说道：“搞砸了也没有关系，家里又不靠那处产业赚钱。你往后是藤原家的家主，大事都要交由你来处理，现在畏首畏尾，到那时你又该怎么办？”
　　雪代遥心想紫夫人说的不错，稳定下心神，说道：“我知道了妈妈，我会处理好的。”
　　紫夫人点点头，说道：“你也不必着急，先休息几天，等雨停了以后，我便把集团交给你来处理。也不必担心哪做得不对，我会让桃沢跟着你的，有什么不懂的地方，你直接问她。”
　　雪代遥微微惊讶，问道：“妈妈，管家就跟着我？”
　　“没错。”紫夫人对桃沢爱说道：“桃沢，家中的事可以先放一放。”
　　桃沢爱欲言又止道：“夫人，那……”
　　“不必担忧。”紫夫人平静道。
　　雪代遥知晓桃沢爱是担心紫夫人一个人处理不完家中的大小事，那么多事务压在紫夫人头上，只怕又得劳神伤身了。
　　“妈妈……”雪代遥正要开口劝说，却被紫夫人握住了手，那双手又滑又凉，差点叫他把持不住。
　　紫夫人说道：“遥，往后藤原家的事，便都交给你来处理了。”雪代遥心中一惊，听出她话语中的疲倦，连忙看向紫夫人的脸，纵使仍是美丽绝伦，却有种说不出的困乏。他想妈妈累了，有些事该由自己承当了。
　　雪代遥振作精神，反握住紫夫人的手，说道：“放心吧妈妈。”紫夫人笑了笑，视线扫过他的喉结，说道：“我相信你。”
　　……
　　……
　　卧室。
　　雪代遥洗了把脸，疲倦的躺在了床上。
　　现在天完全黑了，雨越下越大，哗啦啦的打在窗台上。
　　雪代遥没有开灯，趴在床上叹了口气。他的脑中杂念丛生，往日与生母相处的时光，在脑海里一一浮现，转头想到紫夫人交给他的事务，既是期盼又是忧愁。
　　自打练习过雪宫主的动作，他还是头一次心神疲倦。
　　叮咚——
　　门铃声忽得响起。
　　“谁？”雪代遥翻身下床，打开门发现桃沢爱站在门口。
　　“爱姨，是你啊。”雪代遥挤出笑容。
　　“少爷，您心情不好？”桃沢爱轻声道，穿着身素衣。她知晓今天是少爷生母的忌日，所以特地穿了身素衣，把金色的头发扎起来。裙下是包裹着肉色丝袜的长腿，踏着黑色细足高跟鞋。
　　“也不算心情不好，只是有点烦闷。”雪代遥牵着桃沢爱进了卧室。
　　两个人心有灵犀，桃沢爱没有烦雪代遥，而是让他躺在自己的腿上。
　　雪代遥侧脸感受到股滑腻饱满的触感，是爱姨圆润修长的腿。他侧过身，往上看，桃沢爱艳美的脸没有一丝一毫的表情，雪代遥却能从她的眼神看到浓浓的关切。
　　他把身子直了起来，揽住桃沢爱的脖子，亲吻了下对方的脸颊，互相安慰着彼此。
　　雪代遥盯着桃沢爱的眼睛，心中的烦闷渐渐化成了团火，还没有燃烧起来，就听见叮铃铃的音乐声。
　　桃沢爱从兜里拿出手机，看了眼屏幕，说道：“是夫人打来的电话。”雪代遥胸口越发烦闷了，憋涨的慌，却不得不说道：“爱姨，你去接电话吧。”
　　桃沢爱却没有起身的意思，只用一只手便接通了电话，说道：“夫人？”
　　雪代遥身子颤了颤，差点从桃沢爱身上跳起来。
　　他渐渐安分下来，可以清楚听到电话那端紫夫人的声音：“桃沢，你回房了没有？”隔着电话，都能隐隐约约听到水流声。
　　雪代遥了解紫夫人的习惯，想必她已经回到房间，正在往浴缸中放水，打算泡个热水澡。
　　“夫人，已经回了，您需要我再回去一趟？”桃沢爱的语气任谁也发现不了问题，但捏着手机的力道，却能看不出她心情的不平静，雪代遥更是能感受得到。
　　“不用了。”紫夫人轻笑道，“早点休息吧，爱。”这声亲昵的称呼，让桃沢爱尾椎骨都泛起电流，愧疚感泛滥成灾。
　　“是……谢夫人……关心……”
　　“嗯。”
　　紫夫人挂断了电话，忽得感觉哪儿不对，刚刚桃沢爱的声音总感觉哪里怪怪的。
　　但她并没有当做一回事，还以为是淋了雨，被冻着了。
　　哪怕夏天刚过，但这僓雨冰冰凉凉的淋在身上，可不怎么好受。
　　先前和雪代遥一块祭拜时，雨打在身上，身子不禁发凉打颤。
　　紫夫人看了眼浴缸，喷头的水缓缓流在浴缸里，升腾起朦胧的热气，但还未够到可以泡澡的水量。
　　她想了想，打算拨通雪代遥的电话，忽然想与他聊上几句了。
　　“遥不知道睡觉了没有？”
　　紫夫人放下手机，却又忍不住拿起，拨通了出去。嘟嘟几声过后，手机被接通了。
　　雪代遥道：“妈妈？”
　　紫夫人“嗯”的一声，问道：“你现在在做什么？”雪代遥那边忽得安静了一两秒，说道：“我打算洗个热水澡，洗完就准备去睡觉了。”
　　紫夫人点点头，说道：“难怪我听见水流声。”



第四百五十二章  晴天
　　雪代遥那头诡异的安静下来。
　　紫夫人没有察觉端异，看着水面不断上升的浴缸，说道：“头发记得吹干净，否则容易偏头痛了。”
　　雪代遥“嗯”了一声，问道：“妈妈，你也在洗澡？”
　　紫夫人说道：“是啊，在等浴缸的热水半满。”
　　她隐隐约约可以听见雪代遥的呼吸声，还当他劳神过度，疲倦不堪，于是说道：“早点休息吧。”
　　“好，妈妈你泡完澡也记得早点休息，记得把头发吹干净，免得偏头痛了。”
　　紫夫人脸上不由浮现出抹笑意，摇了摇头，挂断了电话。她把手机放在一边的架子上，褪去薄薄的衣裳，朦胧的热气遮掩住她动人的身躯，美得仿佛梦中的人物。
　　紫夫人足尖轻轻点了下热气腾腾的水面，确认水温正好，整个人才慢慢没入水中，洁白的肌肤染上了淡淡的红晕，惬意的吁出的了口气，莫名想起了雪代遥，仿佛是他的手在轻轻抚摸着她的肌肤。
　　紫夫人憋闷已久的情愫渐渐荡漾开来，脑中回顾起雪代遥几次接触的光景。
　　她再次把心中的温热压了下来，开始计划着往后的日程。
　　雪代遥正在按她的方式一步步成长，心中唯有她一个人的影子。
　　紫夫人泡在浴缸当中，认为这一切都在自己的掌握当中。
　　……
　　……
　　雨一连下了五天。
　　第六天雨终于停了，出了轮老大的太阳，是罕见的大晴天。
　　下人们把衣物都拿出来晒，开始打扫藤原家的卫生。
　　每个人都在忙碌着，雪代遥自然没有闲着，站在衣冠镜前，挺直了腰背，缓缓呼出胸腔的浊气，回过头问道：“你们感觉怎么样？”
　　红菱、白桦、村上铃音站在他的身后。
　　白桦最是热情，捏了捏手上的蓝色指甲，有种特殊的诱惑力，笑道：“少爷穿在身上很合适。”
　　雪代遥身上穿得是紫夫人为他准备好的正装，身姿笔挺有型，让红菱不由脸上一红。
　　白桦笑嘻嘻的牵起红菱的右手，往雪代遥的胳膊上摸，问道：“姐姐，少爷这件衣服怎么样？”
　　“很好看。”
　　“那是衣服好看，还是少爷人好看？”
　　“啊？”
　　红菱被妹妹这么一问，一时不知该如何回答。
　　村上铃音温柔一笑，说道：“你别捉弄你姐姐了。”竟不知怎地，学着白桦的动作，也拉起红菱的小手往雪代遥身上贴，说道：“少爷，您衣服这块有皱褶，我帮您抚平。”心中莫名有种奇怪的滋味，让她感觉好生美妙。
　　红菱觉得这样不好，但碍不住两人操控，双手都不由自主了。
　　雪代遥但觉好笑，说道：“你们别捉弄红菱了。”
　　他脾气甚好，可以同女仆们玩闹。尤其是三人都是难得一见的美人，所以手往他身上贴，也不以为意。
　　两人很听少爷的话，直接就把红菱的手松开了。白桦笑道：“我可没有戏弄姐姐你。”红菱没好气道：“不是戏弄，是欺负吧，我看你胆子越来越肥了。”白桦忍不住直笑，连雪代遥也笑了两声，确认自己妆容没有问题就出门了。
　　桃沢爱在楼下等候，同雪代遥往停车场走。
　　天气甚是清朗，湿气去了七七八八，过往下人女仆不少，脸上都洋溢起笑容，跟雪代遥问好。
　　“少爷。”
　　“少爷好。”
　　“少爷，早上好。”
　　雪代遥微笑着点头，一一说了声“好”。
　　桃沢爱知晓雪代遥特别招人喜欢，就连自己不也是如此？看着少爷这么受欢迎，心中莫名感到满足。
　　两个人来到了停车场，车棚上残留的雨水，都被太阳晒干了。
　　桃沢爱打开车门，让雪代遥进去，自己紧随其后。她同样穿了身正装，身上裹得严严实实，遮住了曼妙的身材，只服侍雪代遥左右。
　　轿车缓缓开动。
　　雪代遥拉下车窗，清晨的微风吹在他的脸上，让他的心情十分愉快。本来有所紧张的情绪，立刻消失的无佥影无踪了。
　　桃沢爱跟雪代遥简单说了几样，身为少家主应该了解的事项。
　　雪代遥听得很认真，默念的一遍，完全记在了心里。
　　渐渐过去了半小时。
　　公路上，轿车停停走走，桃沢爱面向前方道：“怎么那么慢？”
　　一般来说，去往藤原集团不过一个小时的车程，但现在过去半个小时，却感觉根本没有开出多远。
　　前面的司机很是无奈，说道：“桃沢管家，我也没有办法。可能是晴天的缘故，现在都开始上班了，路上堵得很。”前面坐着的两名保镖也探出头，前面堵了一长排的车。
　　雪代遥笑了笑，说道：“没事，爱姨，堵车很正常，没准等下就通了呢。”他话还没有说完，前面的轿车动了起来，很快道路就开始通畅了。
　　“你看，这不就通了。”雪代遥忽得眼皮一痒，阳光正好落在他的眼睛上，让他不由自主的闭上眼睛。
　　等他睁开眼睛看时，桃沢爱静静的盯着他，随即恭敬的说道：“是，少爷。”
　　雪代遥心痒难耐了，和桃沢爱的手牵在一处，两个人简直是贴在一起，互相把手放在对方的大腿上。
　　时间一点一滴的过去。
　　司机提醒道：“少爷，已经到地方了。”
　　雪代遥“嗯”了一声，桃沢爱为他打理着有所凌乱的衣裳。
　　“怎么样，爱姨？”
　　雪代遥侧过身子，给桃沢爱看衣服是否整齐。
　　“很完美。”桃沢爱柔声道。
　　雪代遥不便与桃沢爱太过亲密，只得先行下车。集团里早就安排好了人接待，已经有董事笑脸迎人。
　　他注意到他们脸上带着些许汗水，显然在这边恭候多时。
　　雪代遥歉意一笑，道：“路上塞了会车，害的大家等我这么久。”
　　“这是我们应该等的。”董事们西装革履，一个个脸上挤出热情的笑容，视线若有若无的往他脸上瞟，寻思：“他虽然是紫夫人的私生子，但却跟她母亲实打实的相像，否则谁又生得出这般容貌的少年？”


第四百五十三章 接待
　　董事们打量着雪代遥，殊不知，雪代遥也同样打量着他们。
　　一个个西装革履，脸上带着亲和的笑容，有着成功人士的做派。
　　雪代遥对于这群董事都很面生，从来没有见过他们。
　　这时，从旁边走出了位丽人，黑丝高跟白领打扮，相貌很是甜美，说道：“少爷好，管家好。我叫藤原丽江，是夫人特地安排我过来的，方便您在公司的日程安排。简单来说，我就是您的秘书。”
　　雪代遥打量了她几眼，但觉她相貌甜美动人，很有亲和力，好奇道：“你姓藤原？”
　　“是的，少爷。”
　　“我怎么没有在宴会的时候见过你？”
　　一般来说，姓藤原的分家，就算再落魄，表面地位也是很高的，不可能两场宴会都不参加。
　　藤原丽江眼中闪过丝窘迫，但马上恢复亲切的笑容，说道：“少爷对我眼生很正常，我之前还在国外，现在才刚刚回到日岛。”
　　“原来如此。”雪代遥不再提这个话题了。
　　桃沢爱静静候在雪代遥身边，她来的主要目的，是为了帮雪代遥镇场，顺带帮少爷解答疑惑，熟悉集团中的事务。
　　至于秘书自然另有其人，不可能鸡毛蒜皮的小事也要桃沢爱亲力亲为，自然交给秘书来处理。
　　桃沢爱早就得知了藤原丽江的资料，虽然顶着个藤原的姓，但家境已然落魄，名不副实了。
　　大家先前瞧不起的藤原瞳，比之她的地位，也是一个在天一个在地。
　　不过好在还能算是藤原家的人，让她服侍雪代遥也不算堕了名头。
　　“少爷，我给您简单介绍一下，这位是山崎董事，这位是……”藤原丽江说起话来有条不紊，是个很干练的女人。
　　雪代遥对董事们一一微笑，悄悄记住了他们的名字。
　　藤原丽江走在侧面，领着雪代遥进入公司，里面的人员都严阵以待，好像在接受领导视察一般严肃，让他不由得好笑，走进了电梯当中。
　　“您的办公室在二十七楼，三十六楼是会议室，一般开会都是在这边。”藤原丽江细心的介绍着，“二十楼是健身房，二十一和二十二楼是员工们的娱乐场所。二十三楼是食堂，二十四楼是员工们的宿舍。”
　　“宿舍？”
　　“是的，有些员工因为工作，来不及回家，可以暂住公司一晚。”
　　雪代遥想了想，问道：“在公司暂住一晚，是不收取任何费用？”
　　藤原丽江笑了笑，说道：“健身房是免费使用的，其他的，需要收取一些费用。”
　　旁边一位董事笑道：“员工都把公司当成自己家一样热爱。”
　　又一位董事笑道：“现在都提倡智能化、人性化，我们公司自然也不例外。”纷纷为雪代遥介绍起集团的方方面面。
　　雪代遥沉默不语，在一边静静思考着。
　　“会议室到了。”藤原丽江笑道。
　　雪代遥进入宽敞的会议室，坐在了主位。桃沢爱和藤原丽江候在雪代遥背后的左右手位置。
　　“大家就坐吧。”
　　在雪代遥的同意下，众董事纷纷入座。他往下边一瞧，董事们似笑非笑，脸上的微表情，都能看得清清楚楚。
　　他忽得注意到左边空了三个座位，但却没有多想，还当本来就是空出来的位置。
　　“大家……”
　　雪代遥清了下嗓子，正准备简单介绍下自己，却突得被一阵敲门声打断了。
　　“请进。”他被打断谈话，心中有所不愉，同时迷惑谁会在这个时候进来？
　　就看见三名年长的董事打开门走了进来，笑容随意道：“塞车塞车。”
　　正巧看见正位的雪代遥，顺口说道：“这位一定是遥少爷吧，果然生得一表人才。”
　　这三位董事的态度随意，看似恭敬有加。但细细一瞧，却能发觉他们眼中不然的神情。
　　其实，不单单是他们三个，除去小部分真正讨好雪代遥的董事，大部分人都与这三名董事看法相同，或多或少都对他有几分轻视。
　　只不过一个个都跟人精一样，脸上堆满了笑容，任谁也挑不出一点毛病，表面工作做得很好。
　　雪代遥心中有数，在座的都是董事，平常都是他们管其他人，突然被空降个上司，还是个年轻的孩子，任谁都会有所不满。
　　只不过迟到的三名董事最为突出，根本没有尊重他，连表面工作也不肯做好。倘若自己真的一声不吭，只怕他们以后会越来越放肆。
　　雪代遥脸上没有现出情绪，平静道：“你们三个是……”
　　三人还没有作答，旁边的藤原丽江替他们介绍道：“他们是富井董事、鸟岛董事、福一董事……”
　　还没介绍完，便被他喝止道：“谁让你说话的。”会议室里顿时鸦雀无声。
　　雪代遥回过头歉意一笑，对他们三个道：“抱歉，没有管教好她，随便插话，当真是不懂礼数。”
　　那三名董事脸色颇为尴尬，只得勉强挤出笑容，道：“没事没事。”
　　雪代遥微笑道：“附近这条路堵得很，早上我来得时候也塞车了，害的各位董事早早就来，等了我那么久，也不怪你们三位迟到，快点就坐吧。”
　　会议室里的众人，目光纷纷落在那三位董事的脸上，这三人顿觉脸上刺挠。
　　雪代遥没有直说，但话里话外着实把他们贬低了顿，暗指他们三人特殊。好在一个个脸皮比城墙还要厚，装作听不懂的就坐。
　　其他董事略微收敛了对雪代遥的轻视，觉得他倒有几分紫夫人当年的风采。
　　雪代遥看着大家开始郑重对待，脸上浮现出一抹笑容，但心中仍然有些苦恼。
　　他地位高虽高，但到底是年纪尚小，更别说他之前从未学过商政的知识，估计往后少不了被人欺瞒。在心底暗自叹了口气，紫夫人真的给他出了个大难题。
　　但随即，雪代遥便振作起来，等会议室里安静了，感受到众人的视线集中在他身上，这才微笑道：“想必不用我多介绍，大家都认得我。藤原家的少爷，紫夫人的儿子。”

第四百五十四章 介绍
　　“准确来说，是紫夫人的私生子。”雪代遥说到这时，环顾四周，停顿了下，笑道：“或许在某些人眼中，就是个好运的家伙。正好藤原家中没有男丁，我一个一无是处的家伙都能成为少家主。”
　　董事们的眼睛充满了愕然，有些人或多或少有这个想法。但没想到雪代遥居然直言不讳的说出来。
　　“我现在不姓藤原，我姓雪代。这是我养母的姓，我也并不是藤原家的少爷公子。”
　　雪代遥注意到所有人都在望着他，宛若曾经藤原家的宴会，那群达官显贵都在盯着他。
　　可区别是，他现在一点紧张感也没有，一切都理应如此。
　　“我很重要吗？我一点也不重要，重要的是你们。”雪代遥从左手边喊起，“山崎董事，木村董事，佐藤董事……”
　　他一个个喊过去，每个被喊到名字的董事，都颇为受宠若惊，同时惊讶他居然记得这么清楚。
　　“你们对我来说很重要，我需要你们的帮助。”
　　每个人都被雪代遥的眼睛吸引，感觉其中有种真诚的力量。
　　明明很普通的话语，在他口中却很有煽动力，总是忍不住被吸引，不由而同的想：“真是没有办法拒绝。”
　　藤原丽江都不由意动，好在她没有看见雪代遥那双真挚的眼神，马上回过劲，用古怪的目光瞧了他一眼，心想少爷不当政客可惜了。光凭着这份演讲能力，议员，不，首相都没有问题。
　　桃沢爱静静的观望着雪代遥，心中升腾一股又一股的暖流。如果他都算一无是处，那这个世界上就没有能担大任的人了。
　　雪代遥没有急着表现自己，只是让气氛焦灼起来，便坐下让其他董事发言介绍。
　　……
　　雪代遥疲倦的坐回车里，桃沢爱轻轻的帮他按摩着头皮。
　　要学习的东西太多了，雪代遥学得很认真，一天下来，精神都不由得有些许疲惫，问道：“妈妈以前也是这样过来的吗？”
　　桃沢爱食指轻轻揉着雪代遥的太阳穴，让他舒服的呻阴了一声。
　　“夫人也是这样过来的。当年甚至还被老夫人逼迫，不让管公司的事。”
　　“那妈妈是怎么过来的？”
　　“夫人许下承认，让其中一家濒死的公司起死回生，结果她做到了，老夫人自然没有话说。”
　　“妈妈当时多大？”
　　“与您岁数差不多。”
　　雪代遥惊叹不已，说道：“妈妈比我厉害多了。”
　　桃沢爱说道：“夫人底子比您好，一出生就得学商政上的知识，少爷您半路出家，比不过也在情理之中。”
　　雪代遥笑了笑，“这倒也是。”
　　桃沢爱很了解雪代遥的身体，自然知晓该按摩哪里，才能让他舒服，化解疲劳。
　　良久，雪代遥舒服的长吁出一口气，脸上现出笑容，也帮爱姨按摩了下穴道，互相帮对方放松。
　　……
　　天色暗淡下来，已是黄昏时分。
　　紫夫人靠在窗边，往池塘里撒着饵料，清风吹拂着她耳边的发丝。
　　橘红色的阳光落在波光粼粼的水面，红色的鲤鱼迫不及待探出脑袋，张合着一张张的嘴巴。
　　不用雪代遥敲门，紫夫人直接说道：“进来吧。”纸拉门轻轻被拉开了，雪代遥和桃沢爱走了进来。
　　紫夫人站在窗边，不用回头，早就看见两个人穿过竹林，来至门口了。
　　雪代遥直接来到紫夫人身边，她闻见了浓郁的沫浴露香气，说道：“你洗澡了？”
　　“嗯，身上全是汗，我就回房间洗澡了。”
　　紫夫人瞧着雪代遥新换的白色衬衫，衣领的扣子没有扣上，露出白皙的脖颈。
　　“扣子也不懂得扣。”紫夫人责怪道，帮雪代遥扣上衣领的两粒扣子，依稀间，可以看见他结实的胸膛。
　　当她扣到最后一粒时，犹豫了下，没有全部系上，轻声问道：“今天过得怎么样？有没有哪里不懂，或是不习惯的地方？”
　　雪代遥摇了摇头，说道：“我没有不习惯的地方。”
　　紫夫人瞧了他一眼，说道：“如果有不适应地方，一定得说出来，我是你妈妈。”
　　雪代遥说道：“妈妈，你像我这么大的时候，是不是已经能处理好集团中的大小事务了？”
　　紫夫人道：“桃沢跟你说的？”
　　雪代遥道：“我问管家，她才肯与我说的。”
　　紫夫人摸了摸雪代遥的脑袋，说道：“那倒没有，只是能处理点简单的小事而已。”
　　雪代遥认真道：“我会像妈妈你一样的。”
　　紫夫人轻笑道：“遥，你用不着着急。你还有很多时间，足够你学习努力。”
　　说话间，看见他坚定的眼神，紫夫人神情渐渐柔和下来，说道：“遥，既然你那么想超过我，我们打个赌如何？”
　　雪代遥打起精神道：“怎么赌？”
　　紫夫人说道：“如果遥你能够在一年内掌握公司的话，我便答应你一个小要求。反之，则你答应妈妈一个要求。”
　　雪代遥心生波澜，可还是冷静下来，问道：“掌握公司，那怎样才算掌握公司呢？”
　　紫夫人心想这个确实不太好说，于是便说：“那我换个条件。”改成了让集团盈利，到了某个点便算他赢。
　　雪代遥心算了算，不由为那个庞大的数额而咋舌。
　　紫夫人看在眼中，说道：“我要不要换个条件？”
　　“不用了。”雪代遥心生勇气，说道：“一年以内，我一定会赢妈妈你。”
　　“那我拭目以待。”紫夫人轻笑道，让雪代遥先回去。
　　“夫人。”桃沢爱走上前来，知道夫人有话要跟她说。
　　紫夫人鼻子翕动，闻见她身上浓浓的沐浴露香气，心说她也洗了个澡？知道她最守规矩，来见她前洗净身体也是正常。
　　“你每个月都要将遥在公司的情况跟我汇报。”紫夫人犹豫了下，说道：“遥那边，你可以悄悄关注他一下，如果有什么小问题，你可以帮他处理了。”
　　“是，夫人。”桃沢爱恭敬道。

第四百五十五章 休息
　　12月23日。
　　天气转凉了不少。
　　明明阳光十分灿烂，但操场的学生们都换上了厚实的长袖。
　　雪代遥也不嫌脏，直接坐在离操场不远处的台阶上。
　　他身上穿得也是冬季的校服，不过没有像其他人一样，内衬衣服穿得很多，里面只搭了件背心。
　　要不是怕引人注目，可能只会穿件薄薄的夏季校服。
　　雪代遥嫌热的拉开两边长袖，露出结实白皙的手臂，正好看见抱着饮料回来的前堂修一。
　　“你的可乐。”前堂修一把易拉罐装的百事可乐抛给雪代遥。
　　雪代遥坐在台阶上，膝盖都没有动，随手就把可乐接住，掌心都是冰冰凉凉的水渍。
　　他打开拉环，饮了一大口可乐，感受着口腔中一个个冰凉气泡炸开的滋味，很是痛快。
　　“冷死了这个天气……这么冷的天，亏你也喝的下可乐。”前堂修一打了个哆嗦，双手握住热牛奶，并没有急着喝。
　　雪代遥说道：“我都热死了。”
　　前堂修一撇了撇嘴，分别看向雪代遥大开的领口、拉开长袖露出的胳膊，他才不信雪代遥一点都不冷，认为只是表现自我，博女生的眼球而已。
　　不过转念一想，雪代遥好像并不需要博人眼球，光外那一站，就有不少女生偷偷摸摸的盯着他。
　　刚刚上体育课的时候，雪代遥正好路过，一个正在打网球的女生光顾着看他，一不注意，鼻子就被网球砸到了，鼻血流了一地，结果还在看他，让前堂修一不知道该说什么好。
　　“话说回来，你最近怎么都很少来学校啊？”前堂修一好奇道。
　　自从台风天过了以后，这两个多月雪代遥都很少来学校，隔个两三天才能见他一面。
　　“家里有事呗。”纪纲从背后跳了出来，前堂修一突然呲牙咧嘴，要抓他的胳膊，喊道：“什么东西，冷死我啊！”
　　“哈哈。”纪纲笑着从他脖子后面抽出冰凉凉的罐装柠檬茶，大手看起来就像毛茸茸的熊爪，豪饮了一大口饮料。
　　“冷死了，能不能不要开这种无聊的玩笑。”前堂修一把热牛奶放在脖子后面，让身体重新暖和回来。
　　“你家里是碰上什么事了？”纪纲坐到雪代遥的另一边，“怎么一会儿来一会儿不来的？”
　　“你可别咒人家。”前堂修一说道，“遥家里可是很有钱的，能有什么事，我估计他是要回家继承家业了。”
　　雪代遥想了想，好像真是那么回事，半开玩笑道：“如果我书读的不好的话，家里人就要我滚回去继承家产。”
　　前堂修一瞪大眼睛道：“真的假的？”
　　突然背后一阵冰凉，浑身打了个哆嗦，愤怒的转过身去，纪纲已经把冷冰冰的双手抽了回去，边跑边对他欠揍的笑，气得前堂修一放下牛奶，操起冰凉的手，也要揣他的怀里还上一记。
　　雪代遥坐在台阶上，看着打闹的两人，啼笑皆非的摇摇头，喝了一口冰凉的汽水，有点羡慕他们能够这般无忧无虑。
　　……
　　下午四点四十七分。
　　明明还没有到五点钟，但天色已经暗淡下来。
　　雪代遥放下笔，看了眼被阳光染成橘红色的窗台，揉了揉太阳穴，把未完成的作业放在一边。
　　明天就是12月24号，后天25号就是圣诞节。
　　学校例行放假，12月24日到1月8日，为期14天的圣诞小长假。不单单是学校，公司这边也会休息。
　　也就是说，雪代遥终于可以真正休息一段时间了。
　　这两个月雪代遥过得很累，本来他的日程就安排的满满当当，还得去公司学习商政，看书锻炼的时间都要一点一点挤出来。
　　如果不是雪代遥每天坚持完成动作，身体比普通人强出太多，换是换成其他人，按照雪代遥的日程安排，估计连一天也坚持不下去，早就累趴下了。
　　当然，他也不需要过得那么累，但雪代遥就是不想松懈自己，同时想证明给紫夫人看。
　　“趁着圣诞节的功夫，好好休息一下吧。”
　　雪代遥推开背后的座椅，出去散散心，漫无目的的散步，结果在不知不觉中，走到了藤原雪纯的小屋。
　　当他回过神时，忽得发现藤原雪纯正在给屋前的花圃浇水，望着当中姹紫嫣红的花朵，她脸上浮现出灿烂的笑容。
　　“汝与花孰美？”雪代遥莫名想到这句话，轻轻说道。
　　藤原雪纯微微惊讶，转过头看时，看着雪代遥站在黄昏下微笑。
　　她心中莫名有了触动，真是奇怪的感觉。
　　“最近几天你怎么没有去图书室看书？每次看见你，都是拿了几本书就走了。”
　　“没有办法。”雪代遥无奈一笑，“必须得早点休息了，还得处理公司的事务。我现在看书，都是空闲的时候才能看上一会儿。”
　　“碎片化阅读可不太好。”藤原雪纯别过头，犹豫了下，还是关心道：“别太累了，最重要的还是自己的身体。”
　　雪代遥笑容越发灿烂了，“放心吧。”
　　藤原雪纯有了种安心感，继续给花圃中的花朵浇水。
　　雪代遥蹲坐在一旁，说道：“这些花养得很好，花了很多心思吧？”
　　藤原雪纯扬起脑袋，微笑道：“只是每天例行浇水而已。”
　　“我听说过几天就要下雪了，需不需要把这几盆花放到屋子里？”
　　“下雪？”
　　“嗯，听说雪会下得很大。”
　　“它们没有那么娇弱。”
　　藤原雪纯这样说着，还是捧起了个花盆，她最多只能拿两盆。
　　雪代遥看了眼还剩下六个花盆，说道：“我帮你。”
　　他的怀抱很宽广，很轻松就夹抱住六个花盆。盆中的花朵颜色各异，闻起来却并不是特别香，他更多闻到的是泥土味。
　　“小心点。”藤原雪纯小心翼翼的捧着花盆，转过身对雪代遥说道。
　　雪代遥在想，藤原雪纯是让他小心，还是让花小心点？
　　藤原雪纯捧着花盆来到门口，门没有关，是虚掩着的，用脚勾开，走了进去。

第四百五十六章 约定
　　雪代遥紧随其后。藤原雪纯捧着花盆，很是不方便，分别踩掉鞋跟，把两只鞋脱了下来，毛绒绒的蓝白袜子踩着冷冰冰的地板。
　　“小心点。”她转过头告诫道。
　　雪代遥没有那么拖泥带水，不用手也很轻松的脱掉鞋子，白色袜子踩在地板上，抱着六个花盆走进玄关。
　　藤原雪纯时不时转过头来，看看雪代遥手中的花盆，他还当是雪纯放心不下，生怕他一不小心就把她的心血摔个粉碎。
　　藤原雪纯往上边走，回过头道：“小心点，不要摔倒了。”
　　听着她柔和的声音，雪代遥这才明白，她担心的不是自己种的花，而是他。
　　“放心吧。”雪代遥柔声道。
　　藤原雪纯还是不放心，生怕雪代遥逞强摔倒了，直至来到阳台，才松了一口气。
　　她先把自己手上的两个花盆放在阳台上，这才转过头，从雪代遥怀中一个一个的拿过花盆，轻拿轻放在阳台上。
　　她没想过雪代遥的力气那么大，捧了那么多那么沉重的花盆，手臂都没有摇晃一下，怀抱宽厚而有力。
　　“那个是什么？”雪代遥指了指阳台上的泡沫箱，里面堆满了泥土。
　　“我种的土豆。”
　　“这样可以种的出来吗？”
　　“我不清楚。”
　　藤原雪纯不太确定。
　　雪代遥依稀能够看见她羞涩的模样，语气很可爱。
　　藤原雪纯拿过一旁的扫把，把地上的泥土扫掉。
　　就算雪代遥拿得再稳，那么多花盆，总会有些土灰掉在地上。
　　“你不冷吗？”藤原雪纯往手心哈了口气，拿了会冰凉的扫把，手一下子就冷了下来。
　　尤其是脚底板，踩着冰凉的地面，已经被冻得发麻了。
　　“不会啊。”雪代遥若无其事道。
　　藤原雪纯扫了眼雪代遥的衣装。衣领大开着，露出结实白皙的胸膛；
　　长袖拉到胳膊的位置，手臂看起来就很有力。
　　但再怎么样，天气那么冻，他不可能不一点也不冷吧？
　　“你在骗人。”藤原雪纯无情的揭穿。
　　“我真的不冷，不信你摸。”
　　雪代遥伸出手，天天坚持练习动作，身体暖和的不得了。要不是怕太过吸引别人注意，寒冬腊月他可能只穿件短袖。
　　藤原雪纯心下踌躇，却没想到自己手已经本能的摸向他的手。
　　雪代遥的手掌宽厚有力，好像能够通过手指，感觉到他心脏一下又一下强壮的跳动着。
　　藤原雪纯的手本来是冷的，但牵住他的手，就好像握住了个滚烫的暖炉，手渐渐变得温暖起来，舍不得放开了。
　　“你看吧，一点也不冷。”
　　雪代遥说着，望着藤原雪纯干净的脸庞，她的脸渐渐升腾起红晕了。
　　原来雪女也会脸红。
　　雪代遥没由的，冒出这个念头。
　　藤原雪纯逼迫着自己把手松开，感觉自己好像要在雪代遥手中融化了，指尖要泛出水般的软化。
　　雪代遥突得心动了，唐突道：“你明天可以陪我出去逛一逛吗？”
　　藤原雪纯差点不假思索的就答应了，渐渐平复下砰砰乱跳的心，问道：“逛一逛？去哪里？”
　　“外面。”雪代遥生怕自己没说清楚，“藤原家外面。”
　　“去外面干嘛？”
　　“逛街购物。”雪代遥像是找到了个好理由，“后天就是圣诞节，我们一起去外面买礼物。”说完之后，他自己都呆怔了。
　　平常能言会道的自己，现在找到的理由也太过蹩脚。
　　“我没有想买的东西。”藤原雪纯说道。
　　雪代遥心生失落，明白被她拒绝了，却听藤原雪纯说道：“不过可以陪你出去逛一逛。”
　　雪代遥欣喜若狂，问道：“什么时候？”
　　“早上。”藤原雪纯道，“晨跑完以后。”
　　雪代遥欣喜的答应，和藤原雪纯约定好了时间。
　　等他走出屋子时，天色完全暗淡下来。
　　原路返回时，正好路过紫夫人的办公小屋。
　　“不知道还在不在里面？”
　　雪代遥走进竹林，远远瞥过去，窗口是亮着的，“这么晚了，妈妈还没回房间休息。”
　　穿过池塘，来到房间门口，打算进去打个招呼，却听见桃沢爱和紫夫人交谈的声音。
　　紫夫人问道：“桃沢，遥最近在公司里如何？”
　　桃沢爱说道：“少爷学得很快，已经能够处理好公司中的大小事务了。”
　　“很好。”紫夫人欣慰道。
　　雪代遥隔着门板，心中不由得有了种被母亲承认的自豪感。
　　桃沢爱犹豫了下，说道：“少爷学得很认真，不过我感觉他太过努力了，很容易累坏身子。”
　　紫夫人沉默片刻，叹道：“得让遥好好休息一下，太累了也不行。正好圣诞节快要到了，可以让他好好放松一下。”
　　屋内聊着聊着安静了下来，雪代遥站在门口很是尴尬，进也不是，不进也不是。
　　现在进门去，不就等于告诉紫夫人，她们俩人的谈话，自己全都听见了嘛。即使谈话内容没什么，但自己在门口偷听还是不太好。
　　雪代遥想了想，还是决定不进去了，蹑手蹑脚的退了出去，没有发生一点声响。
　　去往餐厅简单的吃了顿晚餐，顺带来到图书房借了两本书，便回到了卧室。
　　雪代遥坐在桌前，在台灯下看着书，看了将近三十来页，门铃声让他回过神来，打开门是桃沢爱过来汇报。
　　她来到雪代遥的卧室，恭敬的说道：“夫人向我询问少爷您最近的情况。”
　　“爱姨你怎么回答的？”
　　“我说少爷您学起东西来很快很认真，只不过太过努力了，很容易累到自己。”
　　桃沢爱一五一十的说道，并不知道雪代遥之前在门口正好听见了她与紫夫人之间的谈话，汇报内容分毫不差，完全没有对雪代遥有任何隐瞒。
　　桃沢爱柔声道：“少爷，最近是圣诞节，您正好可以休息几天，别累坏了自己。您的努力我和夫人都看在眼里。”
　　雪代遥心头一暖，说道：“放心吧，爱姨，我会注意好自己的身体。”
　　胸口忽得一痒，原来是爱姨的手轻轻攀在他的胸膛上。他腹中不由得一热，任由桃沢爱细心检查。

第四百五十七章 等待
　　翌日。
　　雪代遥早早起床。
　　起床的第一件，就是拉开窗户，看看天气如何。
　　但四点半连清晨都算不上，只能看见昏暗色调的天空。不远处的路灯还亮着，点点闪烁不停。
　　雪代遥压抑不住心中的激动，恨不得能将时间快进，立刻和藤原雪纯一同出去逛街。
　　他深呼吸几次，让胸腔鼓起，吐出长长的浊气。
　　先让自己冷静下来，开始例行完成每日清晨的动作。
　　雪宫主教导他的动作，最多也只能完成一百遍。百遍以后就封顶了，却没想到随着每日的练习，所花的时间越来越短了，现在压缩至四十分钟，就能完成动作。
　　雪代遥呼出口浊气，身体带着浓浓的暖意，各处粘稠稠的都是汗液，衣裤紧紧黏在肌肤，让他既舒适又难受。
　　舒适的是身体的暖意，难受的是身上汗液黏糊糊的，和衣服黏在一起很不舒服。
　　他立刻去浴室冲了个澡，换上干净的运动服。
　　简单吃过早餐，一路慢跑去凉亭。
　　天空仍是灰蒙蒙的，但依稀能分辨出今天是个好天气。
　　雪代遥过去时，藤原雪纯刚刚开始拉伸，有些心不在焉，仿佛在想某些心事。
　　“雪纯。”雪代遥喊道。
　　藤原雪纯这才惊醒，看向雪代遥的眼神颇为微妙，立刻把视线别向另外一边。
　　很可爱。
　　雪代遥突然冒出这个念头。
　　“马上就好了。”藤原雪纯拉伸着匀称修长的腿，类似于紧身的瑜伽裤，勾勒出动人的曲线。
　　雪代遥一眨不眨的盯着，让藤原雪纯忍不住羞涩。
　　好在只有雪代遥一个人看着。如果换成有其他人在这，她早就躲到其他地方，等拉伸完成以后，再回来跑步。
　　藤原清姬很晚才过来，边走边打着哈欠，可能是因为放假的缘故，又和桃沢咲夜打闹，很晚才睡觉。
　　当她到了凉亭时，藤原雪纯和雪代遥已经跑完了一圈，又回到凉亭继续开始绕圈跑步，把这边当成qi点终点。
　　雪代遥偷偷望了眼身边的藤原雪纯，想问问她是否还记得等下要陪他出去逛街的约定？
　　但话到嘴边缩了回去，怕惹藤原雪纯不开心。
　　“我记得。”藤原雪纯轻轻喘气，细汗沁湿她娇嫩的脸庞，像是看出雪代遥心中在想什么。
　　“我也记得。”雪代遥不由自主道，随即感觉回答得有点蠢。
　　这本来就是他提出来的，怎么可能会忘记。
　　藤原雪纯脸上浮现出笑意，说道：“我知道。”
　　她加快了速度，说道：“还有最后一圈，看谁跑得快。千万别放水。”
　　雪代遥看着藤原雪纯蹿了出去，脸上带笑的跟上去了。
　　……
　　卧室。
　　雪代遥对着衣冠镜整理自己仪容仪表，换上崭新的正装，想把自己打扮的好看一些。
　　他看了衣冠镜中的自己，忍不住自嘲一笑。
　　明明只是普通的和藤原雪纯出去逛街而已，为什么搞得跟约会一样？
　　提到‘约会’两字，他心跳不由加快几拍。
　　雪代遥打开衣柜，很想换上身自认为好看的装扮，但想想还是算了。
　　不知为何，自己的审美似乎有点古怪，老是喜欢挑些老成土气的衣服。
　　开始他还有点不服，但一个个问过去以后，大家委婉的表示他挑选的衣服不太好看。
　　慢慢的，雪代遥也接受了这一点，后面的衣服都由女仆挑选，这也让他颇为无奈。
　　雪代遥确定自己打扮没有问题，下楼去往藤原雪纯的小屋，摁下门口的门铃。
　　“等一下。”
　　藤原雪纯的声音很小，从楼上喊下来，要不是雪代遥听力惊人，恐怕根本听不见她说话。
　　雪代遥笑了笑，本来还以为等个十来秒，藤原雪纯就下来开门了，她的个性最讨厌拖拖拉拉。
　　但过去一分多钟，仍没有任何动静。雪代遥依靠在墙壁上，有些迷惑藤原雪纯在做什么？
　　本以为很快就会下来，但过去五分钟，还是没有下来开门，雪代遥从这边的墙壁，靠在另外一边的墙壁上。
　　哪怕他很有耐心，但被晾在这七八分钟，都不由有些许烦闷。
　　还好藤原雪纯并没有在让他等太久，把大门打开了，低声说道：“我好了，可以走了。”
　　雪代遥怔在原地，直勾勾的望着藤原雪纯，他终于知道为什么她这么久没有出来了。
　　他突得感觉等待都是值得的。
　　别说七八分钟，就是光站着，等上一两天，也心甘情愿。
　　“别这样盯着我……”藤原雪纯小小声的，脸上闪过丝羞涩，开始怀疑是不是自己哪儿没打扮好，否则雪代遥为什么一直盯着她看？
　　她没什么信心，毕竟在家中许久，基本没怎么打扮过。
　　藤原雪纯紧了紧脖子上灰色的围巾，从下往身看，从脚上的皮鞋、加厚的黑色过膝长袜、刚刚好的短裙，以及露出些许的肌肤，是哪儿不太对吗？
　　“很漂亮。”雪代遥直言不讳的笑道。藤原雪纯的打扮清纯唯美，让他都忍不住被其吸引。
　　藤原雪纯极力让自己寒着张脸，说道：“你打扮的也不错。”
　　“是吗？”
　　雪代遥身上穿的其实是女仆挑选的衣服，他仍怀疑真的很好看吗？感觉花里胡哨，太过张扬了。
　　“真的。”藤原雪纯实话实说，让他一阵沉思。
　　“现在就走？”雪代遥道。
　　“嗯。”藤原雪纯轻声说，“走吧。”
　　两个人并肩走着，但却保持了段微妙的距离。
　　藤原家中的下人们，早早就开始忙碌，今天是平安夜，必须得布置好圣诞节的装饰。
　　“少爷好……大小姐好。”
　　下人们看见藤原雪纯都很诧异，一般很少看见她走出自己的屋子。
　　“嗯。”藤原雪纯居然罕见的回应了，像是心情很好。
　　所有人都惊呆了，大小姐竟然会理会藤原家的下人，这可是从未有过的事，一时忘了身份，呆呆的盯着她。
　　雪代遥生怕下人们的目光惹藤原雪纯不开心，和她换了个位置，正好挡住了她们的视线。

第四百五十八章 同行
　　“你干什么？”藤原雪纯诧异道，搞不懂雪代遥为什么突然和她交换了位置。
　　雪代遥一时不知该如何解释，正好看见远处的树枝上，三三两两的鸟儿在鸣叫。
　　他突然有了个主意，拉住藤原雪纯的手，说道：“你跟我过来一下。”
　　藤原雪纯不明所以，突得被雪代遥拉住手，肌肤像触电般酥麻，却没舍得挣脱，同他一块来到那边的树下。
　　“秋！”雪代遥吹了声口哨，忽然喊道。
　　“秋？”藤原雪纯心下纳罕，秋又是谁？就听枝头上啾啾鸣叫，一只麻雀飞了下来，身后又跟着偏小只的麻雀，还有一只更小的麻雀却舍不得下来，立在枝头上观望。
　　“来。”雪代遥摊开手掌，这只名叫秋的麻雀，轻轻落在了他的手心。
　　藤原雪纯本就喜爱动物，惊诧道：“麻雀？”
　　她了解麻雀性子烈，根本就养不熟，怎么这只麻雀会听雪代遥的话？
　　雪代遥又喊道：“啾啾，你也下来。”
　　一只羽毛顺滑的麻雀，立刻飞了下来，和它丈夫一起立在雪代遥手心。
　　“这个是秋，这个是啾啾，它们可是对夫妻。”雪代遥为它们介绍道，“她是雪纯，我的……”话说到这时，戛然而止，两人的关系确实还没有理清。
　　“啾啾！”秋叫了两声，示意自己已经明白他俩的关系，是和它的妻子一般。
　　藤原雪纯颇为羞涩，明明她听不懂鸟叫声，却能依稀察觉这两只鸟的意思。
　　“你可以摸摸它们，最好只用一根手指，要小心一点。”
　　雪代遥小心翼翼的移动手掌。
　　“可以摸吗？”藤原雪纯期盼道，很喜欢可爱的小动物。
　　在得到雪代遥的肯定后，伸出食指轻轻抚摸秋的羽毛。
　　秋没有挣扎，轻轻的鸣叫着，任由雪纯抚摸它和啾啾的羽毛。
　　还没摸上两下，雪代遥的手轻轻一抖，那两只麻雀居然直接飞走。
　　藤原雪纯呆了呆，不明所以的看向雪代遥，便听他吹了声口哨，突得天空暗淡下来，原来是一群鸟儿在天空盘旋着鸣叫着。
　　藤原雪纯感觉如梦似幻，一切都是那么的美好，被雪代遥拉住了手奔跑，那群鸟儿也跟着歌唱。
　　直至和雪代遥一起走出藤原家的大门，才真正回过神来，感慨道：“这群鸟儿真的很懂人性。”
　　“那是当然。”雪代遥说道，“像猫啊狗啊之类的小动物，都听得懂人类在说些什么。”
　　藤原雪纯点了点头，在想那只叫作‘良秀’的大肥猫，是不是也听得懂她说话？
　　“橘猫是听不懂的。”雪代遥看穿她的想法。
　　藤原雪纯思考了下，奇怪道：“为什么橘猫听不懂？”
　　雪代遥笑道：“要不然你每次叫它少吃一点，它也不会不听了。”
　　藤原雪纯会心一笑，但立刻抿住嘴巴，说道：“这可证明不了它听不懂我们说话。”
　　雪代遥道：“有空得多让它出来活动活动，都胖得像团球了。我拍它两下，都怕它想皮球一样弹起来。”
　　“确实应该拉出来跑跑步。”藤原雪纯同意。
　　两个人没有坐车，就算离市里还远，但还是选择走一段路。
　　道路旁边草木横生，雪代遥和藤原雪纯并肩走着。经过刚刚相处，两个人的距离又近了。
　　雪代遥心情十分放松，平时很少有闲工夫，能让他行走在宽阔的道路上。
　　尤其是旁边还有藤原雪纯跟随，静静享受着美好的清晨，让他压抑许久的内心，有了真正的放松。
　　两个人都是经常锻炼，慢走了半个小时，也不觉得疲倦，反而精神越佳，在公园里坐了一会儿，看着蝴蝶飞舞，行人往来，脸上不由浮现出了笑容。
　　两人休息片刻，打车去了市中心。
　　今天是平安夜，繁华地段更是人来人往，川流不息。
　　藤原雪纯许久没有出门，看见热闹的人们，有种恍若隔世的恍惚。
　　“走吧。”雪代遥牵住她的手。
　　藤原雪纯还没有反应过来，不由自主的跟雪代遥走了进去。
　　街上人流太多，有种人间烟火味
　　藤原雪纯感觉自己格格不入，不知道该去哪了，走走停停，恍惚的望着四周。
　　“小心。”雪代遥看见有一大群人挤过来，怕他们触碰到藤原雪纯，直接护在她的身前。
　　藤原雪纯被雪代遥搂在怀中，脑内一片空白，隐隐可以闻见他身上的气味。
　　但觉面红耳赤，明明矫健的身手，也不由阵阵发软，挣不脱他有力的怀抱了。
　　“可以放开了吗？”藤原雪纯一下调整好了心态，面无表情的说道。
　　“啊。”雪代遥发觉自己和她黏得实在太近了，立刻把藤原雪纯放开。
　　本来以为她会很生气，被没想到自己的手腕反被藤原雪纯握住，她小声道：“谢谢。”
　　雪代遥不由心跳加速，极力让自己语气平静：“这是我应该的。”
　　两个人慢悠悠的走着，忽得看见前方座位有不少情侣坐在那边，你侬我侬的，甚至接吻在一起。
　　藤原雪纯立刻把脑袋扭开了，雪代遥能够察觉她的肌肤很烫，两人对视一眼，立刻把视线移开了。
　　雪代遥带着她立刻远离了，前面有个麦当劳的窗口，队伍一排长龙下去，好像在卖甜甜圈、圣代之类的小食。
　　藤原雪纯多看了两眼，雪代遥已经明白了她的心思，笑道：“你等我一下。”说完，冲进了长长的队伍当中。
　　藤原雪纯长长的睫毛一眨不眨，颇为担忧的看着挤进人群里的雪代遥，本来以为他会被挤得很惨，却没想到不过一分钟左右，他便提着袋子出来了。
　　“这么快？”藤原雪纯很是惊讶。
　　雪代遥回头指道：“正好有几名好心的女生跟我交换了位置。”
　　藤原雪纯顺着雪代遥手指一瞧，四名年轻靓丽的女生也提着袋子，笑吟吟的挥手打了招呼。
　　“谢谢。”雪代遥招了招手，回以一笑。
　　藤原雪纯隐隐有所不适，这个情绪让她很惊讶，太过莫名其妙了，却让她下意识的忽略，轻声说道：“下次还是和我一起排队吧。”

第四百五十九章 甜食
　　雪代遥微微一怔，随即笑道：“好。”
　　藤原雪纯问道：“你都买了什么？”
　　“甜甜圈和圣代。”雪代遥把纸袋打开，里面放着打包好的甜甜圈和草莓味的圣代，“本来我想多买一点，但后面人那么多，不好意思买太多东西。”
　　“所以我说，以后得跟我一块排队。”藤原雪纯说道。
　　“我会的。”雪代遥心情很好，这不就意味着藤原雪纯下次还会出来与他一起逛街。
　　他把袋子里的甜甜圈和圣代拿了出来。
　　纸盒中的甜甜圈有四个，两个是黑色两个是白色，看起来分别是巧克力与奶油一般的色泽。
　　“白色还是黑色？”雪代遥问她要哪一种。
　　“白的。”藤原雪纯不假思索道。
　　“我帮你拿吗？”雪代遥笑道。
　　藤原雪纯没好气的瞥了他一眼，白嫩的指头捏住白色的甜甜圈，小小的咬上一口。
　　“甜的？”
　　“不然呢？”
　　藤原雪纯像是很喜欢吃甜食，语气轻松愉快。
　　雪代遥眨了眨眼睛，她已经吃掉了一半的甜甜圈。
　　本来他想尝尝味道，但想了想，还是算了。
　　他把右手的圣代递给了藤原雪纯，说道：“你的。”
　　藤原雪纯接过，问道：“你的呢？你只点了一份？”
　　雪代遥说道：“我不太喜欢吃冰的东西。”
　　藤原雪纯白了他一眼，说道：“谎言。”
　　雪代遥道：“我真的不喜欢冰的，尤其是甜食。”
　　藤原雪纯叹了口气，干净的脸庞写满了无奈，说道：“我本来觉得你还有救的，现在感觉你真的无可救药了。”
　　“因为我撒谎了？”
　　“不。”藤原雪纯小小咬了口甜甜圈，雪女的气质荡然无存，活像只鼓着腮帮子的松鼠，“不喜欢甜食的人，都无可救药了。”
　　“你说出这种话，就算你长得再漂亮，也不会被人原谅哦。”
　　“我不需要被人原谅。”
　　藤原雪纯理所应当道，下意识的想扬扬长发，忽得记起右手油腻腻的，刚刚吃完甜甜圈，想想还是算了。
　　她打开圣代的塑料盖子，给了雪代遥一个‘还不帮我拿着’的眼神。
　　“是是是。”雪代遥无奈又快乐，接过盖子，放进了右手的纸袋子里。
　　至于他的左手？
　　还捧着那盒甜甜圈，一副予取予求的样子。
　　看着藤原雪纯小口小口吃着圣代，很少见她有这么可爱的一面。
　　真是值得了。
　　雪代遥这样想着，就算捧甜甜圈一整天也乐意。
　　街道上人来人往，繁华的地段少不了一对对的情侣。男的看了眼雪代遥和藤原雪纯，冲着他的惨样善意的笑。
　　女的脾气就没有那么好了，多看几眼雪代遥的脸蛋，开始对着男友发小脾气，责怪伴侣不够温柔体贴。
　　藤原雪纯感觉自己是不是不太好，凑近了雪代遥，杯中还是剩下一半的圣代，低声道：“我吃不下了。”
　　“那怎么办？”雪代遥总不能说留着等会吃吧，圣代也是会融化的。
　　藤原雪纯瞧着他，长长的睫毛眨也不眨，干净的脸忽得有了红润，她张了张口，喉咙干涩了一样，改口道：“那就留着吧。”
　　雪代遥迷惑藤原雪纯刚刚变化的神情，他又不是她肚子里的蛔虫，实在想不通她为何流露出那份姿态。
　　总不可能，雪纯是要他把剩下的圣代吃了吧？
　　依照她的性格，是不可能说出这样的话。
　　雪代遥没多想，接过了圣代，盖上盖子，放回了纸袋里。
　　他跟刚刚的姿势没什么两样，只不过右手的纸袋多了点重量。
　　“去那边坐一会。”藤原雪纯指了指前面的咖啡厅，外面有露天的座位，可供游客短暂的休息。
　　两个人走了过去，雪代遥放下甜甜圈和纸袋，坐在了藤椅上。
　　两个人坐得很近，可以闻到彼此间身上的气味。
　　雪代遥可以闻见藤原雪纯身上淡淡香气，类似于让人心旷神怡的花香。
　　藤原雪纯也可以闻见雪代遥身上的气味，说香不香，说臭不臭，可却莫名感觉好闻，心跳一阵阵加速。
　　她佯作若无其事，拿起甜甜圈吃着。
　　雪代遥发现藤原雪纯真的很爱吃甜食，与她相处了那么久，还是第一次知道。
　　不过，甜甜圈这种东西热量可是很高的，好在藤原雪纯天天坚持锻炼，少吃一点，也无伤大雅。
　　两个人稍坐片刻，便进入隔壁的商城。一楼就有卫生间，藤原雪纯爱干净，决定先去洗下手。
　　正好厕所那边有圆筒垃圾桶，雪代遥把垃圾通通塞了进去。
　　藤原雪纯进了女厕，他在外面等着，有几个女人从厕所走出来，盯着雪代遥的脸看，冲着他善意的笑。
　　雪代遥站在这边很是尴尬，转头去往男厕放了个水。出来的时候，藤原雪纯在外面等他，说道：“走吧。”
　　两个人走上商城的自动扶梯，上到一半时，雪代遥很是眼尖，发现楼下居然有藤原家的产业，不禁有些惊讶。
　　不过想想也很正常，繁华地段有藤原家的电器城再正常不过。
　　二楼是卖服装和化妆品，有不少导购小姐在店铺门口，推销各类化妆品。
　　雪代遥和藤原雪纯走走停停，因为自身姣好的容貌，被她们推销着各种化妆品，也是颇为无奈。
　　“你打算买圣诞礼物吗？”雪代遥问道。
　　藤原雪纯没有回答，反问道：“你打算买吗？”
　　“买啊，今晚就是平安夜，肯定要买。”
　　“买给谁？”
　　“嗯……爱姨、妈妈、清姬、咲夜，顺带帮铃音白桦红菱她们准备点礼物。”雪代遥说到这时，笑了笑，说道：“当然，还有你。”
　　“我？”藤原雪纯始料未及。
　　雪代遥说笑道：“难不成你不打算为我准备礼物。”
　　“不。”藤原雪纯平静下来，“其实我只打算帮你准备份圣诞礼物，其他人跟我没有太多关系。本来我以为你不会帮我准备的，但我还是会送给你的。”
　　雪代遥说道：“我可没有那么小气，我可是帮每个人都准备好了礼物。”

第四百六十章 准备
　　藤原雪纯寒下脸，说道：“你是在说我小气吗？”
　　“没有。”雪代遥立刻道，还当藤原雪纯生气了，结果却看见她翘起嘴角的笑容。
　　“你打算送我什么礼物？”他声音放松下来。
　　“秘密。”藤原雪纯不打算告诉他。
　　“反正晚上就知道了。”雪代遥并不心急，内心充满了期待，“那分开去买礼物，等下在这边集合？”
　　“可以。”藤原雪纯说道，两个人各往一边方向。不知为何，她赤手空拳，突然感觉孤零零的，回过头却没看见雪代遥，心中十分落寂。
　　雪代遥往另外一边走，在盘算该送她们什么东西。
　　白桦红菱两兄妹爱美，可以送白桦一对耳坠，送红菱一条项链。
　　村上铃音为人温柔，估计什么也不会要，这反而让雪代遥头疼。
　　“爱姨想要什么？”
　　雪代遥心中清楚，甚至能够猜到桃沢爱打算送他什么礼物，务必要让她在平安夜欢愉快乐。
　　“还有妈妈、清姬、咲夜她们三个。”雪代遥越想越头疼，想送有心意的礼物，真是耗费脑细胞。
　　早知道，就应该提前罗列个礼物清单，也不用搞得现在这么麻烦。
　　……
　　三楼的扶梯口。
　　藤原雪纯拎着白色袋子过去，看见提着一大堆礼物的雪代遥。他明显也看见了藤原雪纯，对她露出动人的笑容。
　　藤原雪纯心中有股暖流，强行压下微妙的情愫，说道：“你全都买完了？”目光移向雪代遥手中的大袋子，里面是已经包装好的圣诞礼物。
　　“嗯，已经全都买好了，顺带让她们包装了下。”雪代遥目光投向藤原雪纯的袋子，她生怕被雪代遥发现里面装的是什么，立刻把袋子藏在身后。
　　藤原雪纯警告道：“不准看。”
　　“好，我不看。”雪代遥保证道，把视线移开。其实，就算不看，也能大致猜到里面装的是什么东西。
　　毕竟薄薄的一个袋子，很容易就可以猜出来，里面应该是衣服之类的东西。
　　话又说来，藤原雪纯真的只为他一个人准备了礼物，这让雪代遥既感动又无奈。
　　虽然他很开心藤原雪纯只为他一个人准备礼物。但他还是希望雪纯能够真正接纳家人，认可藤原清姬和紫夫人。
　　但她对于这两个人的感情实在是太复杂了，雪代遥知道她需要很长的时间才能接受。
　　“现在就回家？”
　　“再逛一会儿吧。”
　　藤原雪纯说道，自从和雪代遥出来逛街以后，整个人心情舒畅了很多。
　　“那我们先去吃个午餐。”雪代遥提议道。
　　“可以。”藤原雪纯没有拒绝。
　　两个人去往隔壁一家有名的意大利餐厅，里面环境优美，悠扬的钢琴声静静流淌。
　　一走进去，服务员小姐就带着亲切的笑容，问道：“你好，请问你们预约了没有？”
　　“没有。”藤原雪纯说道。
　　服务员小姐歉意道：“很抱歉，没有预约的话，里面的座位已经满了。”
　　藤原雪纯还没说话，她身边的雪代遥已经让她们的领班过来，说了几句话，领班立刻让服务员退下，她亲自迎接，脸上浮现出亲切无比的笑容，领着两人到了窗口的位置。
　　这个位置很好，既可以看窗外的风景，又不会被其他人打搅。
　　藤原雪纯拿过菜单，说道：“给我来份阿尔弗雷多意大利扁面条，奶油甜馅煎虾卷，再来份提拉米苏。”
　　雪代遥说道：“我要意大利调味饭、意大利千层面，香煎肋眼牛排。”
　　“就这些了吗？”领班小姐亲切道。
　　“是的，尽快上。”雪代遥说道。
　　藤原雪纯看着领班小姐走远，总感觉她刚刚看自己的眼神哪里不对，迷惑道：“你不觉得她看我的眼神很奇怪？”
　　“有吗？”
　　“有。”
　　藤原雪纯很肯定。
　　雪代遥想了想，说道：“可能她把你当成……我的女友吧。”
　　他本想说是爱慕虚荣的女人，毕竟藤原雪纯一向呆在家里，根本没人知道藤原家还有个大小姐，就连藤原清姬都比藤原雪纯有存在感。
　　这些领班见惯了有钱人，想来是把藤原雪纯误会成情人女友，这种事再正常不过。
　　“无聊。”藤原雪纯说道，不知道在说领班无聊，还是雪代遥无聊。
　　雪代遥顺着她话道：“是啊，她们怪无聊的。”
　　藤原雪纯瞥了他一眼，说道：“我是说你无聊。”
　　她突得怀疑道：“你已经是藤原家的少爷了，不会像换衣服一样一天一换女友吧？”
　　“怎么可能！”雪代遥维护自己名誉，“我可没有女友给我换。”
　　“那就好。”藤原雪纯没在意，她本来就是开玩笑而已。
　　说实话，雪代遥还是有点心虚的。他确实没有女友，但类似情人关系的女人是有的。
　　但仔细一想，情人形容也不恰当，顶多就和三个人发生关系——桃沢爱一个，小泉信奈一个，平岛太太和紫夫人各算半个。
　　雪代遥越想越心虚，总觉得自己玷污了纯洁的藤原雪纯，好在她没有发觉端异，静静坐在位置上，像雪女一般清纯无瑕。
　　……
　　吃过饭以后，两个人又逛了一会儿，才打车回藤原家。
　　差不多下午两点多左右。
　　雪代遥和藤原雪纯回到家，他回头道：“晚上平安夜，你会过来聚餐吗？”
　　藤原雪纯用看笨蛋的眼神，叹气道：“如果我不来的话，怎么送你礼物？”她指了指自己手中的袋子，示意自己还没有包装好礼物。
　　忽得发觉自己这个动作太过显眼，生怕被雪代遥猜到里面装得是什么，立刻把袋子藏到了身后。
　　雪代遥看着远去的藤原雪纯，摇了摇头，笑道：“你才是笨蛋吧。”他回往住宅，许多下人忙前忙后，正在准备圣诞节的布置。
　　雪代遥拦了名女仆，问道：“你知不知道铃音、红菱、白桦她们三个现在在哪？”
　　女仆只要晚上伺候主人，并没有像下人们那么忙，那名女仆回忆了下，说道：“村上管事我不知道她去哪了，不过红菱白桦她们应该在房间收拾东西。”

第四百六十一章 交换
　　红菱白桦两姐妹住在一起。因为是雪代遥贴身女仆的缘故，两人的房间离雪代遥的屋子很近，他顺着路就上了二楼，来到了两人房门口。
　　还没等雪代遥摁门铃，隐约可以听见红菱和白桦的打闹声。
　　两个人正在玄关入口穿鞋子。
　　白桦笑道：“姐姐你知不知道，如果觉得一个人身上的味道好闻的话，就说明自身基因和他很契合呢。”
　　“真的假的？”红菱不知为何有些慌乱。
　　“当然是真的，我杂志上面有说过。”白桦凑近红菱的耳朵，悄悄说道：“无论那个人的味道是臭的还是香的，你闻起来就是感觉好闻，脑子里有种特别愉悦的感觉。”
　　红菱心跳渐渐开始加速，听白桦说道：“这一般都是都是身体的渴求，根本没有办法抗拒。”
　　“你又在唬我。”红菱佯作若无其事的样子，没好气的瞥了眼妹妹。
　　白桦嬉笑两声，说道：“姐姐我真没唬你。”
　　红菱往后抬起脚，用手套上后鞋跟，说道：“没唬就没唬吧。你啊，就喜欢开些有的没的玩笑，分不清你哪个是真话，哪个是假话。”
　　白桦已经穿好鞋子，正色道：“我对姐姐你说的可都是真话。”
　　红菱白了她一眼，说道：“只有这一句假话是吧？”白桦脸上顿时没了正形，又忍不住低笑了起来，伸手把门打开。
　　“少爷？”红菱惊了一跳，没想到雪代遥就站在门口，手放在门铃上边，还没有摁下去，两姐妹就正好出来了。
　　白桦还没回头，眼睛盯着红菱直看，取笑道：“姐姐，你也想唬我是吧？少爷人还在外面呢，哪有那么快回来。你的表情也太夸张了，唬我不倒的。”
　　雪代遥暗自好笑，就见白桦扭过脑袋，和他对视在一起，整个人呆了呆，原本的热情消失的无影无踪，取而代之的是一抹羞涩。
　　害羞的还有红菱，两个人离门口那么近，谈话的内容该不会让少爷全都听见了吧？
　　红菱不太确定。
　　刚刚的谈话声比较小，少爷应该听得不是很清楚吧？
　　不过好在少爷还不知晓她们两姐妹的癖好，这让她安心之余，又有种蠢蠢欲动的痒。
　　“你们两个人打算去哪？”雪代遥笑着开口。
　　红菱低声道：“我和白桦打算过去住宅那边准备，再晚一点，平安夜就要开始了。”
　　雪代遥问道：“铃音已经过去了吗？”
　　红菱说道：“村上管事已经过去伺候夫人小姐了。”
　　雪代遥点了点头，看着有所拘束的两姐妹，忽得从怀中掏出礼物，笑道：“圣诞快乐。”
　　姐妹俩怔在原地，完全没想到雪代遥居然会送给她们礼物，从背后拿出包装好的礼物，分别送给了她们。
　　红菱和白桦惊喜万分，感激道：“谢谢少爷。”
　　雪代遥摆摆手，笑道：“谢什么谢，这是给你们的平安夜礼物。”
　　白桦反应最快，连忙说道：“少爷，圣诞快乐。”
　　红菱慢自己妹妹一拍，感动道：“少爷，圣诞节快乐。”
　　“我还有事要处理，先走了。”雪代遥在两人的问好声中，先回了自己的屋子。
　　白桦看了眼手中不到拳头大的礼物盒，又看了眼红菱手中长条包装的礼物，开玩笑道：“姐姐，不公平，你的礼物为什么比我的大。”
　　红菱没好气道：“你是十岁小孩子吗。”
　　白桦忍不住笑出了声，把礼物的绸带拆开来，红菱阻止道：“至少要等晚上回来的时候再拆吧？”
　　“姐姐你还说我小孩子，我看你才是小孩子吧。”白桦一边说着，一边把礼物拆开，不由得捂住了嘴巴，眼睛深处都能看见耳坠的光芒。
　　“少爷居然送那么贵重的礼物给你。”红菱莫名有股醋意，光是一看这耳坠，就能知道其价格不菲，少爷身为藤原家少家主，自然是送贵重的礼物。
　　白桦捏起一条耳坠，说道：“姐姐，你戴一个，我戴一个。”
　　红菱不太好意思，随即正色道：“这是少爷送给你的耳坠，我不能要。”
　　白桦心头一暖，笑道：“我们是好姐妹，你的是我的，我的就是你的，还分那么清楚干什么。姐姐你不要我就生气了。”硬是要红菱戴上一条耳坠。
　　红菱脾气软，实在推辞不过，只好说道：“你先别急，我看看少爷送了我什么。”
　　白桦说道：“无论少爷送姐姐你什么，我都要把我的耳坠给你一个。”
　　红菱心生感动，把绸带拆开，长盒中居然是一条项链。
　　她完全克制不住遐想，本能的摸了摸钻石吊坠，喃喃道：“太贵重了……”
　　白桦目光也被夺走了，佯作吃醋道：“少爷送给姐姐你的项链更加贵重呢。”
　　红菱自觉受之有愧，说道：“少爷送我这么贵重的礼物，我都不知道该如何偿还了。”可望着那闪闪发亮的吊坠，回想少爷的笑容，心又忍不住沉沦了。
　　白桦拉着红菱回到卧室，把她摁在梳妆镜前，说道：“姐姐，你快点戴上看看。”
　　爱美是女人的天性，红菱自然也不例外，从长盒中的拿出项链。白桦说道：“我帮姐姐你戴上。”
　　又给姐姐戴上自己那一条耳坠，绕到侧边一瞧，感慨道：“姐姐你生得当真漂亮。”
　　“你是在夸你自己么。”红菱没好气道。
　　两个人是双胞胎，容貌简直就是从一个模子中刻出来。白桦忍不住笑了起来，说道：“我可没有撒谎。”
　　“也没有那么夸张吧。”红菱羞涩道，眼睛直勾勾的盯着梳妆镜前的自己，确凿装扮的艳美无双，就连自己也有几分心动。
　　“姐姐你最美了，比富贵人家的小姐还要迷人。”白桦站在红菱身后，也戴上了那条耳坠，把脑袋低了低，两人的脸映入镜中，一个含羞带怯，一个热情似火，很难想象同一张美丽的脸庞，居然有别样的气质。
　　红菱肌肤染上淡淡的红晕，低声道：“我哪是什么小姐，我只是少爷的女仆而已。”

第四百六十二章 平安夜
　　办公屋。
　　紫夫人抿了口茶水，端坐在矮桌前，望了眼进屋的雪代遥，轻声道：“回来了？”
　　“嗯。”雪代遥点点头，回过头把纸拉门关上，免得彻骨寒风灌入。
　　十二月的天气，是一天比一天冷了。
　　紫夫人早已知晓藤原雪纯和雪代遥早早出去游玩，目光深处闪过丝复杂。
　　她没想到自己最爱的妹妹，居然和自己一手培养的爱人那么亲密。
　　明明藤原雪纯谁也不理，却唯独对雪代遥有好感，每天在一起跑步，现如今竟然亲密到一起出去逛街。
　　不过，她到底没有气恼，始终认为两人近似于普通姐弟的好感，只是心情有所微妙而已。
　　紫夫人一下就恢复平静，仍然开始自信满满。
　　藤原雪纯太过清纯，感情方面白纸一张。
　　至于雪代遥，他即使再怎么聪慧，在感情同样是一片空白，所有经验也只有她教导的部分而已。
　　紫夫人脸上浮现出一抹笑容，有种风华绝代的气度，自信到甚至不问雪代遥，他和雪纯去了哪里，只是抿了口茶水，淡淡的问道：“遥，和雪纯玩得开心吗？”
　　雪代遥说道：“蛮开心的。”
　　紫夫人点点头，说道：“算算日子，她也有近一年没有出门了吧，天天呆在家里也不太好。”
　　雪代遥自然明白紫夫人很关心藤原雪纯，很多话，就算她不说，雪代遥心里也很清楚，说道：“有空我会多拉雪纯出去逛逛。”
　　“那样最好。”紫夫人点点头，暗处对藤原雪纯很上心，对雪代遥更是放心。她心胸宽广，对两人充满了自信，认为放任她们也不会出问题。
　　雪代遥笑道：“妈妈，不知道你圣诞礼物准备好了没有？”
　　紫夫人淡然一笑，道：“你准备好了没有？莫不是把妈妈的礼物忘记了？”
　　雪代遥说道：“我怎么可能忘记，只不过不是什么贵重礼物。”
　　紫夫人轻轻瞥了眼他，说道：“你无论送我什么，对我来说都是贵重礼物。”
　　雪代遥心头暖洋洋的，说道：“我也是。”
　　两个人说话间，忽然桌上的电话响了起来。
　　紫夫人拿起手机，把盖子翻开，来电提醒的是一条。
　　雪代遥正好要出去，说道：“妈妈，我先过去了。”
　　“去吧。”紫夫人看着雪代遥离去，把电话接通，听着电话那头一条太太的声音，眉头微微一蹙。
　　……
　　雪代遥去往隔壁的住宅，打扮的红红火火，客厅放了棵巨大的圣诞树，上面布置好的各种装饰品，小灯泡亮着五颜六色的光。
　　“这棵树是不是买得大了，比前一年还高出不少。”
　　雪代遥打量了几眼圣诞树，都要碰着天花板了，也不知道下人们是怎么立在客厅里的。
　　旁边的一名女仆搭腔道：“是买得大了，费了老大的劲，才把这棵树放进来。等圣诞节一过，估计是要锯掉了，否则实在是搬不出去。”
　　雪代遥点点头，背后传来村上铃音的声音，说道：“少爷，吃颗苹果。”
　　他转过身看去，村上铃音捧着果篮，上面一颗颗苹果个大饱满，高高的垒了起来。
　　“圣诞节快乐。”雪代遥笑道，拿了最上面的那颗苹果。他对切不切块没有太多讲究，习惯一整颗咬着吃。
　　“少爷，圣诞快乐。”村上铃音脸红扑扑的，隔壁壁炉火烧得正旺，把她的脸庞映得发亮。
　　就在刚刚，她同样收到了雪代遥送的礼物。不过她没有拆开来看，打算把惊喜留晚上。无论少爷送给她什么礼物，都很开心。
　　雪代遥说道：“把苹果给她们送去。”
　　提高了声音，对那边还在忙碌的女仆们喊道：“大家先把手边的活放一放，先休息一会儿，吃颗苹果吧。”
　　众女仆都生得千姿百态、国色天香，齐声欢呼道：“谢谢少爷。”
　　就在刚刚，她们也收到了雪代遥送的贴身礼物，是他之前在商城订购的小玩意儿，东西太多便让商城那边送过来。
　　即使不像送贴身女仆那些贵重的饰品。但价格仍是不菲，都是些实用的东西，让她们很是感动，背后都在悄悄议论雪代遥，个个心生崇拜，偶尔调侃他的长相，当真生得俊秀非凡。
　　在众女仆的调侃之下，一名年轻的女仆拿了颗洗净的苹果，送给雪代遥道：“少爷平安夜快乐，祝福您每天平平安安，心想事成。”
　　“仗你吉言。”雪代遥笑着收下。
　　那名女仆退了下去，有她开了个头，不少女仆都上前送来苹果，祝福之词没有一个是相同的。
　　村上铃音在一旁看着，脸上露出温柔的笑容，心想：“少爷真是遭人喜欢。”看着众星捧月的雪代遥，莫名腹中发痒，升腾起点点热流。
　　雪代遥性格很好，今天是平安夜，就由着她们胡闹。看着手中捧着一大摞苹果，不由无奈一笑，自己的苹果都还没咬上一下，又多了那么多苹果。
　　他暂时把苹果放在一边，问道：“铃音，你有看见管家吗？”
　　雪代遥逛了几圈，都没有看见桃沢爱在哪。不在紫夫人那边，究竟去了哪里？
　　村上铃音不确定道：“我刚刚看见桃沢管家在厨房里，现在应该还没有出来吧。”
　　雪代遥点点头，说道：“我过去看看。”说着，去往隔壁厨房。
　　三五名女仆正在准备菜肴，只剩下一两道菜还没有做好，桌上都摆好了菜品，只不过还没有摆盘。
　　雪代遥一眼就看见中间的桃沢爱，笑道：“管家，我找了半天都没有找到你。”
　　桃沢爱转过身来，恭敬道：“刚刚厨房出了问题，所以我直接就赶过来了。”
　　“解决了没有？”雪代遥注意到桃沢爱充满期盼的眼神，厨房内充斥了热气，不禁让他隐晦的扭动了下身体。
　　“还没有。”桃沢爱冷艳着脸庞，说着只有才能懂的话。
　　“先让她们暂时休息一下。”雪代遥笑道。
　　桃沢爱点点头，命令女仆们说道：“去休息吧。”
　　那四名女仆感激道：“谢少爷。”立刻就退出厨房，只留她们两个人在里面。

第四百六十三章 滑倒
　　“少爷，圣诞节快乐。”桃沢爱说道。
　　雪代遥笑道：“圣诞快乐，爱姨。”
　　“我有个礼物想送给少爷您。”
　　雪代遥望着桃沢爱红润的脸颊，眼中隐隐带着期盼，不由得向前一步，凑得近了，问道：“什么礼物？”
　　桃沢爱没有说话，饱满鲜红的嘴唇慢慢靠近，提溜起旁边的果篮，上面垒满了一颗颗光泽红润的苹果。
　　雪代遥轻轻咬了口，吃到了平安夜第一颗苹果。他心想：“苹果原来这么多汁，这么香甜。”
　　“少爷，您喜欢我的圣诞礼物吗？”桃沢爱冷艳的面孔难以维持了，脸色红润而有光泽。
　　“喜欢。”雪代遥毫不犹豫道，“爱姨，我也有圣诞礼物要送你。”
　　“少爷……”桃沢爱心生感动，嘴唇微微开合，眼前的景物忽得发花，像是涨起朦胧的水汽。
　　她盯着天花板看个不停，上面挂着神采各异的小灯泡，红的蓝的青的绿的，迅速在她眼前闪过一圈。
　　当她恢复正常视线时，身体无比轻盈，但却像是要被滑倒了一样，踉踉跄跄的要跌。
　　雪代遥扶稳了桃沢爱，让她坐在了旁边的椅子上。
　　他去角落的水龙头洗了把脸，让自己精神了下。拿起旁边的拖把，帮忙清洗厨房里的卫生。
　　忽得，雪代遥竖起耳朵，隐隐约约听见远处有脚步声。
　　桃沢爱瘫软在椅子靠背上，但觉腿脚酥软，久久没有恢复过来，忽然看见雪代遥僵在原地，奇怪道：“少爷，您怎么了？”
　　雪代遥道：“有人要来了。”
　　桃沢爱略微惊讶，她并没有听见什么脚步声。心中却并不慌乱，理了理衣衫，确认都无大碍，正想着站起来时，腿却软得无力，依稀间，听得走廊外有人打了个慵懒的哈欠，说道：“我肚子都饿了，遥真的在厨房里？”
　　村上铃音无奈道：“二小姐，我也不太清楚，可能已经离开了吧。”
　　桃沢咲夜语气有几分古怪，说道：“少爷应该和我妈妈在一起吧。”
　　“啊。”桃沢爱听见自己女儿的声音，愧疚感再次泛滥上来。
　　藤原清姬转动门把手，一打开门，就看见雪代遥拿着拖把在拖地。
　　“你在干什么呢？”
　　“拖地板啊，刚刚水龙头突然坏了，水溅了一地。”
　　藤原清姬蹙眉道：“这种事情你就应该交给下人来做。”
　　桃沢咲夜目光从雪代遥身上移开，落在了桃沢爱身上，问道：“妈妈你怎么了？”
　　藤原清姬这才注意到坐在椅子上的桃沢爱，迷惑道：“爱姨你怎么了？”
　　雪代遥说道：“地板太滑了，爱姨不小心摔了跤。”
　　“这样啊。”藤原清姬瞄了眼桃沢爱腿上的尖头高跟鞋，说道：“穿高跟鞋确实容易滑。”
　　一边说着，一边往里走，她一不小心踩到滩水渍，脚上一滑，稳不住的要摔。
　　好在雪代遥就在她身上，展开怀抱轻轻一接，藤原清姬倒入他的怀中。
　　虽然没有大碍，但下巴磕在他的胸膛上，颠得她七荤八素，搂着他的脖颈发昏，脑中只想：“难怪爱姨摔着了，这水当真有够滑的。”
　　藤原清姬抬起脑袋，雪代遥正笑着望她，自觉落了面子，轻轻捏住他的耳垂，吹气道：“有什么好笑。你今天和雪纯出去，却不叫我，等下有你好瞧的。”
　　雪代遥说道：“我和雪纯出去买礼物了。”
　　“礼物？什么礼物？”藤原清姬提起了兴致，摸了摸雪代遥的脸，戏谑道：“是只送给我一个人的礼物？”
　　“对你来说是特殊的。”
　　“你倒是会说话。”
　　藤原清姬鄙夷道，“暂时原谅你了，帮我拿个蟹腿过来。”
　　“我扶着你过去？”
　　“不然我滑过去吗？”
　　“我带着你滑过去？”
　　“可以考虑。”
　　藤原清姬翘起嘴角，在雪代遥的搀扶下，两个人来到桌边，他拿起了个蟹腿，单手敲了敲壳子，剥出里面红白的蟹肉。
　　至于为什么是单手？
　　雪代遥的右手被藤原清姬环抱住，整个人依偎在他身上。
　　“啊。”雪代遥让藤原清姬张嘴，把两指并拢那般厚实的蟹腿肉喂给她。
　　藤原清姬双手抱着雪代遥的胳膊，轻轻咬着蟹肉，她吃了一半，夺到自己手中，命令道：“啊，张嘴。”
　　雪代遥无奈的张开嘴巴，藤原清姬喂食给他，恶劣的笑了起来，说道：“你的样子好像一条讨食的狗。”
　　雪代遥道：“我不是马吗？”
　　藤原清姬板起张脸，道：“我不喜欢马了，马性子太烈了，还是狗狗好，听话且温顺。”雪代遥心想：“这可未必。”
　　手轻轻一抖，还没怎么，藤原清姬就本能的双手抱住了他的手臂，哪还有刚刚的傲气？
　　桃沢咲夜在一边看着，感觉两人感情深厚，心中隐隐难受。
　　村上铃音也在旁边观望，温柔的脸上有所兴奋，双腿软得打颤，不知道的还以为她也被水渍滑倒了。
　　桃沢爱已经可以站起来了，说道：“你们先出去吧。”
　　桃沢咲夜感觉哪里怪怪的，深深看了妈妈一眼，和雪代遥、藤原清姬、村上铃音一起出去。
　　几个人到了客厅，电视开着，放着热带雨林的记录片。藤原清姬坐在沙发上，说道：“我们这边已经是冬天了，热带雨林那边一年四季都是夏天吗？”
　　雪代遥随口说道：“那是当然，热带雨林主要分布在赤道附近，终年高温多雨，各月平均气温在25度到28度之间，年降水量可达2000毫米以上，显著特征就是全年高温、多雨、温差小。”
　　藤原清姬对地理知识不感兴趣，反倒对电视中出现的动物感兴趣，眼睛盯着屏幕。
　　雪代遥对桃沢咲夜使了个眼色，两个人前后分别离开座位，来到了角落的窗边。
　　“有事吗？”桃沢咲夜表面上冷冰冰的，内心却对雪代遥充满了感情。
　　雪代遥笑道：“这是送你的圣诞礼物。咲夜，圣诞节快乐。”

第四百六十四章 互换
　　桃沢咲夜呆怔在原地，愣愣的道：“这……这是送给我的？”
　　“是啊，收下吧。”雪代遥手上拿着红色包装的礼物盒，脸上带着温和的笑容。
　　桃沢咲夜那颗心像是触了电，麻麻的，她故作犹豫的收下了，说道：“谢谢。”
　　“不用说谢。”雪代遥摆摆手，先行回沙发那边了。
　　桃沢咲夜看着手上的礼物，轻轻抖了抖，隐隐听见细微的碰撞声。
　　她克制不住心中的爱恋，直接把礼物盒打开，整个人呆住了。
　　里面放着的，居然是一小盒的蝴蝶酥。
　　桃沢咲夜把盖子打开，拿出一块咬了吃，酥酥脆脆，嘴巴泛起甜味，眼睛却酸楚了。
　　本来她该沉寂的心，又泛起了她不该有的遐想，远远的望着雪代遥，把蝴蝶酥抱在怀中。
　　……
　　晚上六点钟。
　　天完全黑了下来，呼呼的风声一阵接着一阵，拍打着窗户玻璃。
　　雪代遥哈出口热气，发现外面居然下起雪雨来。一点一点的，类似于盐巴飘洒。
　　叮铃。
　　随着大门的打开，碰撞上面的铃铛，发出叮铃铃的声响。
　　紫夫人一如既往的穿着紫色和服，没有一点雪花落在身上，美得令人心悸。
　　桃沢爱站在紫夫人的影子背后，撑着把黑色大伞，沾满了细细碎碎的雪花。
　　紫夫人靠近了壁炉，炉中的火烧着正旺，噼里啪啦的作响。
　　她的目光在雪代遥她们几人身上扫过，这时一名女仆过来道：“夫人，饭菜已经准备好了，现在上桌吗？”
　　“再等一会儿。”紫夫人先让女仆退下，很快就等到了该等到的人。
　　叮铃。
　　藤原雪纯走了进来，她没有打伞，身上沾有零零碎碎的雪花，让人联想起刚刚化形的雪女。
　　她的脸依旧很干净，长长的睫毛轻眨着，没有拍掉身上的雪花，它们自己乖乖的落在地上。
　　她扬起长发，没有去火炉那边暖身，也没有理会站在一边的紫夫人，径直往雪代遥那边走去。
　　桃沢咲夜静静吃着蝴蝶酥。
　　雪代遥回过头望着轻轻走来的藤原雪纯，说道：“你来了啊。”
　　藤原雪纯拎着个小袋子，突出四四方方的形状，她说道：“我包装礼物花了点时间。”
　　雪代遥点点头，笑道：“我很期待你送给我的礼物了。”
　　藤原清姬头也不回，只有她一个人专心致志的看着纪录片，屏幕中是只蜘蛛残忍的吃掉昆虫，她反倒看得津津有味。
　　藤原雪纯嫌恶的拿起遥控器，立刻换了个台，是南极的付费纪录片，是纪录一只只憨态可掬的企鹅故事。
　　“你干什么！”藤原清姬炸毛道。
　　“你看得都是什么东西。”藤原雪纯把遥控器揣进怀中，坐在了雪代遥身边。
　　好在沙发足够大，挤一挤足够坐四个人。
　　不得不说，企鹅的吸引力确实比蜘蛛来得大，桃沢咲夜都抬起头来观看了。雪代遥对节目并不挑剔，随便都能看下去。
　　藤原清姬有几分不乐，看着电视屏幕中的企鹅，暗自盘算下一次的圣诞节，是不是可以送藤原雪纯一具企鹅的骸骨。
　　紫夫人在不远处观望着，脸上浮现出一抹笑意，她接过桃沢爱手中装有礼物的袋子，慢慢走了过去，说道：“你们礼物都准备好了没有？”
　　“好了！”藤原清姬从旁边拿出自己准备好的礼物。
　　紫夫人希望藤原雪纯可以融入进来，特地道：“今年就来交换礼物，看看谁能拿到谁的礼物。”
　　“无聊。”藤原雪纯觉得乏味，而且她只准备了雪代遥的礼物，直接把礼物塞给了他。
　　雪代遥颇为无奈，紫夫人应该也想不到，藤原雪纯还未释怀，和他一起出门逛物，只买了他一个人的东西。
　　“这是送给你的。”
　　雪代遥把礼物送给藤原雪纯，是长条形的包装，入手有点重量，却不是很重。
　　藤原雪纯收到雪代遥的礼物，有点羞涩。说实话，她已经很久没有真正收到礼物过。
　　“互相交换礼物吧。”藤原清姬迫不及待道。
　　除去藤原雪纯，也就只有三个人互相准备了礼物。
　　大家把礼物放在一起，闭上眼睛随意的摸上一样。
　　雪代遥看了眼寂寞的藤原雪纯，心中暗暗发誓，下次圣诞节一定会让她真正参与进来。
　　最先摸到礼物的是藤原清姬，她拆开礼物盒，是一本渡金封面的书，她想也不想，直接说道：“一定是妈妈送给遥的礼物。怎么今年还是送书，一点心意也没有。”紫夫人微微一笑，并不言语。
　　藤原清姬随手翻上几页，突得蹙眉道：“什么内容也没有？”她通通翻了一遍，别说书页了，就连书名也没有一个。
　　“你看看第一页。”雪代遥眼尖，看见上面有几处字迹。
　　藤原清姬翻到第一页，把内容念了出来：“谢谢雪代遥先生的馈赠——二之宫中央图书馆留。”
　　紫夫人平静道：“我用遥的名义，捐赠了个图书馆。”
　　饶是一向与紫夫人不太对付的藤原雪纯，也不得不感慨她的大手笔。
　　雪代遥大为感动，说道：“谢谢妈妈。”
　　藤原清姬继续拆礼物盒，从中拿出个枕头，征征道：“谁送的？”
　　“我送的。”雪代遥有几分不好意思，对比紫夫人送给他的礼物，他的礼物就显得十分寒碜了。
　　“妈妈这几天睡眠不好，所以我特意买了个人体工学枕头，希望妈妈能睡个好觉。”
　　紫夫人从藤原清姬手中夺了过来，柔声道：“遥，你有心了，我正好需要个新枕头。”
　　藤原清姬手中还剩下最后一个礼物，颠了颠重量，十分之沉重，让人怀疑里面装得是砖块。
　　她小心翼翼的拆开，发现是捆在一起的教材书和练习册，当即怔在原地，愣愣的道：“又是书？是送给谁的？”
　　“你的。”紫夫人冷漠道，“这些天，我会让女仆教你功课，呆在房间里不要出来。”藤原清姬呆怔在原地。
　　雪代遥暗自好笑，认为紫夫人对藤原清姬的看法有所改观。开始恨不得除之而后快，认为她是自己一生的污点，现在已经可以保持颗平常心。
　　从送教材练习册就能够感受出来，紫夫人还是关心清姬的，否则根本不会理睬。
　　但他却不知道，紫夫人对藤原清姬仍然没有太多感情，送她那么多练习册的目的，只是希望她安安静静的，不要打搅到雪代遥休息而已。

第四百六十五章 拆开
　　“剩下的礼物我来拆开吧。”雪代遥说道，紫夫人送给他和藤原清姬的礼物都拆完了，只剩下三份礼物还没有拆封。
　　分别是雪代遥送给藤原清姬的一份礼物，藤原清姬送给紫夫人的一份礼物、送给雪代遥的一份礼物。
　　雪代遥拿起其中最小份的礼物，包装盒还没有他巴掌大，好奇里面装得是什么，直接就拆开来看。
　　他捏起一把崭新的指甲剪，脸色颇为无奈，视线若有若无的瞥向藤原清姬，说道：“这是谁送我的？”
　　“我送的。”藤原清姬没有一点不好意思的模样，戏谑道：“我的脚趾甲有些长了，需要个人帮忙剪一剪。”说话间，正好对上紫夫人冷冰冰的视线，立刻安静了下来。
　　雪代遥摇摇头，把其中一份礼物交给藤原清姬，说道：“这份礼物是我送你的。”
　　又把最后一份礼物递给紫夫人，说道：“这是清姬送给妈妈你的。”
　　“你送我什么礼物？”藤原清姬好奇的把绸带拆开，当看到礼物时，面色变得有些嫌弃了，两指捏起部switch，没好气道：“我已经有三四部了。”
　　雪代遥不禁有些窘迫。这是他去商城正好逛到的，还当藤原清姬喜欢这类型的游戏机，结果人家已经有很多了。
　　“不过我还是很喜欢。”藤原清姬话锋一转，脸上带着戏弄的笑容，让雪代遥喜出望外。
　　紫夫人对藤原清姬送的礼物，并不是特别感兴趣，随手拆开包装，竟是台崭新的平板电脑。
　　藤原清姬居然少见的流露小女孩的姿态，小心翼翼道：“我之前看妈妈你老是坐着办公，一坐就是好久。所以就买了台平板，偶尔可以躺下办公，希望你能够轻松一些。”
　　其实，她之前想送的是个手柄，希望闲暇之余，自己最为敬爱的母亲，能够抽出点时间陪陪她。
　　但她还是改变了主意，认为自己年纪不小了，应该多为家人着想。
　　紫夫人复杂的看了她一眼，把平板电脑收了下来，说道：“有心了。”
　　藤原清姬笑了笑，但觉吃了蜜糖一般甜。藤原雪纯在一边冷眼旁观，她知晓其中的内情，心情十分微妙。
　　雪代遥忽得发现沙发旁边还有个礼物盒。只不过卡在缝隙当中，立马拿了出来，说道：“怎么还有个礼物没拆？”
　　藤原清姬拿了过来，说道：“不用拆了，这个礼物用不着送了。”
　　雪代遥顿时反应过来，这个礼物是藤原清姬要送给雪纯，只不过没法送了而已。
　　藤原雪纯也反应了过来，眼中有几分惭愧。
　　紫夫人看了眼身边的礼袋，其中也藏了份礼物，但显然是送不了的。
　　藤原雪纯不会收的。
　　更别说她没法回礼，只会让她尴尬，情况变得越发微妙。
　　雪代遥反应最快，趁着气氛变得古怪前，立刻道：“我们一起过去吃饭吧，我肚子都有点饿了。”
　　“一起去吧。”紫夫人柔声道。
　　隔壁餐桌摆满了食物，与往年一样，基本是：香烤火鸡、新西兰炖鹿肉、新西兰鳌虾、银鱼柳配面包、烤乳猪、烟熏三文鱼等等。
　　藤原清姬经过门口，摸了摸深棕色的门框，指着其中一条痕迹说道：“这是我之前的身高，我又比往年高了不少。”
　　“不高才有问题。”雪代遥笑着，回过头道：“爱姨，你去隔壁拿卷尺过来，看看我们今年有多高了。”
　　“是。”桃沢爱很快就拿了卷尺和铅笔回来，问道：“谁先量？”
　　“我来。”藤原清姬脱了鞋子，光着脚，背靠在门框边。
　　桃沢爱拿起卷尺一量，用铅笔在门框上划了一痕，说道：“一米六三，比前年高了三厘米。”
　　藤原清姬立刻让开位置，双手横抱胸前，得意道：“遥，该轮到你了。”
　　雪代遥已经脱去鞋子，白色袜子踩着冷冰冰的地板，背靠在门框边，发现紫夫人、藤原雪纯、藤原清姬、桃沢咲夜都在盯着他看。
　　身边的桃沢爱用铅笔在门框上划了道痕迹，说道：“一米六七，比前年高了五厘米。”
　　藤原清姬冷冷的道：“下次量身高，我是不是应该让你把袜子脱下来。”
　　雪代遥哭笑不得，一边穿上鞋子，一边说道：“你难道怀疑我在袜子里垫了内增高？”
　　“难说，兵不厌诈。”藤原清姬说着不知道从哪本书学来的词汇，貌似她最近在玩三国无双？
　　“咲夜，你也来测测看。”雪代遥说道。
　　桃沢咲夜没想到雪代遥还记得她，心中有种类似于受宠若惊的感觉，脸上流露出不以为意的神情，把鞋子脱掉，也靠了过去。
　　桃沢爱亲手帮女儿量身高，说道：“和二小姐一样高，也是一米六三。”
　　藤原清姬顿时兴奋了，牵着桃沢咲夜的手，说道：“我们两个一样高。”
　　其他人没有测了，前年已经测过了一次。紫夫人和桃沢爱是大人，藤原雪纯已经真正成年了，身高是不会再变了。
　　大家陆续入座，主位是紫夫人，左手边是桃沢爱、桃沢咲夜，右手边是雪代遥、藤原雪纯、藤原清姬。
　　藤原清姬颇有微词，没想到雪纯居然那么快，直接就把她位置给抢了，坐在了雪代遥的身边。
　　众人静静的吃着晚餐，村上铃音在隔壁默默弹奏着钢琴曲，悠扬的琴声让每个人都很放松。
　　忽得，这份宁静被段急促的电话铃声打断，所有人的目光都望向了紫夫人，她把手机拿了出来，看也不看直接挂断，大家这才把视线收了回来。
　　没想到，才过去不到一分钟，来电铃声又响了起来。
　　紫夫人这回没有直接挂断，而是翻开手机看了一眼，雪代遥余光瞄了下，来电人显示‘一条’。
　　一条？是一条太太吗？
　　雪代遥猜测着，搞不懂平安夜为什么给妈妈打电话，难不成是圣诞祝福？
　　但紫夫人仍然挂断电话，这回隔的时间长了，差不多有三分钟左右，在众人欣赏钢琴曲最激昂时，急促的铃声再次响起。

第四百六十六章 退场
　　雪代遥眼见紫夫人仍要挂断电话，虽然不知道其中发生了什么，但只怕一条太太会锲而不舍的继续打电话过来，影响到众人的心情，开口说道：“妈妈，你接她这通电话吧。”
　　紫夫人拿着电话，发觉众人都在看她，点了点头，走出了房间。钢琴曲继续演奏着，轻轻落下帷幕。
　　村上铃音从隔壁房间回来了，雪代遥让她就座。过了一分钟左右，紫夫人回来了，她神情平静，任谁也猜不透她的心思。
　　这顿饭吃到七点半左右，藤原雪纯站了起来，紧紧脖子上的围巾，说道：“我先回去了。”
　　雪代遥本想送她回去，但家里人都在这边，只能改口道：“小心地滑，外面正在下雪雨。”
　　“放心吧。”藤原雪纯对他笑了笑，让雪代遥心头有了暖意，比隔壁熊熊燃烧的火炉，还要让他温暖。
　　等雪代遥回过神时，远远听见叮铃一声，知晓藤原雪纯已经出门了。
　　藤原清姬凑了过来，好奇的道：“遥，雪纯送你什么礼物。”不但她好奇，紫夫人佯作不经意间，把目光投射过来。
　　雪代遥把藤原雪纯送他的礼物拆开，发觉里面是条灰色的围巾。
　　“只是条围巾吗？”藤原清姬大失所望。
　　雪代遥注意到围巾下面留了张纸巾，眼疾手快的藏在手心里，偷偷一瞧，藤原雪纯留言：“不要感冒了——圣诞节快乐。”
　　她的字清秀整齐，给人种特别干净的感觉。
　　雪代遥拿着围巾，有了种蠢蠢欲动的痒，但忽然想到了什么，脸色有些古怪。
　　此时，藤原雪纯回到了家中，拍干净身上的雪花。她回到卧室，把暖气开了起来，把礼物放在了台灯下。
　　她坐在桌前，小心翼翼的拆开礼物，捧出了一条灰色的围巾，盒中留了张便利贴贴纸，雪代遥留言道：“该换条新围巾了——圣诞节快乐。”
　　藤原雪纯抱住围巾，心中有了丝感动，可在感动之余，脸色微微古怪。
　　因为她送给雪代遥的礼物，也是条围巾，这算心有灵犀吗？
　　藤原雪纯忍不住笑了出来。
　　另一边，雪代遥拿着那条围巾，也忍不住笑出声。
　　藤原清姬迷惑道：“有什么好笑的？”
　　雪代遥收敛笑容，把围巾装回去，说道：“没什么。”
　　平安夜的晚餐结束了，村上铃音留下简单的收拾卫生。
　　紫夫人、雪代遥、藤原清姬、桃沢咲夜回到客厅，坐在沙发上面看着电视，桃沢爱送来切好的苹果。
　　一直到晚上九点钟，雪代遥说自己困了，先行回到自己房间。
　　藤原家有平安夜不睡觉的传统，但不是必须的。只不过藤原清姬、桃沢咲夜习惯晚睡，对此求之不得。
　　又过去一个小时，桃沢爱去往厨房，检查女仆们干活。桃沢咲夜看着离开的母亲，脸上隐隐有怀疑之色。
　　“咲夜？咲夜！”
　　藤原清姬喊了好几声，桃沢咲夜才回过神。
　　藤原清姬道：“你想什么呢？”
　　“没什么……”桃沢咲夜心想，可能是错觉吧。
　　……
　　圣诞节很快过去。
　　雪代遥仍然在放寒假，但必须得去公司处理公务。
　　明明还是个学生，却已经得为将来继承藤原家而努力，这让他颇为感概。
　　1月8日，短暂的寒假结束了。
　　同时，天空开始下起雪了。
　　天气一天比一天冷，转眼过去一个月，也就是2月8日，天空下起鹅毛大雪，地上积雪成堆，车辆都很容易打滑。
　　雪代遥已经有十天没有出去晨跑，一直呆在房间里练习动作，用跑步机晨跑。
　　值得一提的是，完成百遍动作的时间，已经缩短至30分钟，这让他很是惊讶。
　　从前他完成一遍动作的时间，至少要三四分钟。但现在连半分钟都不到，让他大为震惊。
　　同时，身体素质好了不少，在这么冷的天气之下，也没有开暖气，只穿了件背心，露出精悍的胳膊，仍然感觉身体发烫。
　　……
　　时间又过去了两天。
　　2月10日。
　　天气仍然很冷，但雪已经小了不少，可以看见下人们正在清扫藤原家中厚厚的积雪。
　　办公屋中。
　　紫夫人拉开窗帘，明晃晃的光线照了进来，甚至有几分刺眼。
　　窗边的池塘已经凝结了层薄薄的冰，活像块大大的镜子，不断反射着光芒。
　　“夫人。”
　　桃沢爱得到允许，从外面走了进来，脱掉沾有雪渍的长靴，连忙把纸拉门关上，遮挡住外面呼啸的寒风。
　　“嗯。”紫夫人点点头。
　　屋内暖气开得很大，桃沢爱的脸庞很快恢复了暖意。
　　“爱，遥最近在公司里的情况如何？”紫夫人关切的询问。
　　桃沢爱能猜出紫夫人的心情很好，也只有夫人在没人时，才会喊她的名字。
　　毕竟，紫夫人身为藤原家家主，必须时刻保持威严，不能表现出喜恶的态度，一如她一年四季不变的和服装束。
　　“少爷很是聪慧，已经把公司管理的井井有条了。”
　　“是吗。”
　　紫夫人不置可否，“爱，你坐过来。”
　　桃沢爱毕恭毕敬的坐在紫夫人对面。
　　“爱，我泡茶的手艺应该没有退步吧。”紫夫人居然亲手为桃沢爱泡了杯热茶，黑色茶杯冒着燎燎热气。
　　桃沢爱抿了一口，说道：“夫人泡茶的手艺，一点也没有退步，还是像从前那般熟稔。”
　　“已经退步许多了。”紫夫人同样抿了口热茶，轻轻放下茶杯，问道：“桃沢，遥是怎么让那帮董事听他的话的？”
　　她心中有些好奇。那群董事个个都跟人精一样，即使表面服从。但心底肯定看不起空降到他们头上的雪代遥。
　　除去几个势微想要巴结他的，其他人肯定不会甘于人下的，这也是紫夫人想给雪代遥的考验。
　　想要成为家主可没有那么容易，等真正当上家主时，可不单单是管理一个公司，几名董事那么简单。
　　桃沢爱说道：“少爷用的方法很简单，无非‘分化’两字而已。”
　　紫夫人深深的看了她一眼，问道：“怎么个分化法？”

第四百六十七章 简单
　　“就算那群董事对少爷再不满，但他到底有层身份在那。无论谁都要毕恭毕敬的，而且总少不了有人巴结。”
　　桃沢爱缓缓说道，“少爷先花了点时间熟悉公司的事务，接下来就是了解他们的欲求了。夫人您曾经跟少爷说过，每个人都有自己的欲求，掌控那人的欲求，就等同于掌握了那个人。”
　　紫夫人微微一笑，说道：“我是说过这话，不过是说起来容易做起来难，他们也不是那么好掌控的。”
　　“所以才有‘分化’一说。”桃沢爱说道，“少爷跟我说过他看过的一个故事，名字叫作‘二桃杀三士’。说是战国齐景公时，田开疆、古治子、公孙捷三人有救主不世之功，自号‘齐邦三杰’，又有‘五乘之宾’的荣誉。”
　　“不过三人挟功恃勇，不仅简慢公卿，还在景公面前也全无礼统。甚至内结党羽，逐渐成为国家安定的隐患。
　　于是齐相晏子想了个办法，借着鲁齐交好，宴请鲁昭公的机会，开园取六颗金桃，为两国结盟庆贺。”
　　紫夫人笑了笑，她自然听过这个故事，静静的听桃沢爱继续说下去：“齐鲁两王各享一个，齐鲁两相各分一个，还剩下两个金桃。”
　　“公孙捷和古冶子因救主之功而自荐，晏子肯定二人的功劳，并即刻将两桃分别赐给了这两人。
　　田开疆不服气，以自己开疆拓边有功而反驳。晏子评定田开疆功劳为最大，但桃已赐完，说只能等到来年桃熟，再行奖赏。齐景公说他自荐得迟，已没有桃子来表彰其大功。”
　　“田开疆自以为这是一种耻辱，功大反而不能得到桃子，于是挥剑自杀。古冶子和公孙捷相继因功小食桃而感到耻辱，也自杀身亡。晏子就用两个桃子除掉了三人，消除了齐国隐患。”
　　桃沢爱简短的说完这个故事，说道：“少爷说，晏子的计谋虽然简单，却饱含智慧，无论什么年代都能用上。”
　　紫夫人似笑非笑道：“就这么简单？”
　　“就是如此简单。即使少爷不是晏子，可那群董事也不是田开疆、古治子、公孙捷他们，但那个金桃却是世世代代的金桃。”
　　桃沢爱说道：“少爷说中国的历史隐藏着朴素的智慧，往往越是复杂的计谋，越是无用的糟粕，越是简单越是基础的东西，往往是最有用的。人们往往喜欢舍近求远，求复杂而远简单，实在是让人琢磨不透。”
　　紫夫人笑容中带着一抹赞许，感叹道：“看来遥是真的长大了。”一边说着，一边放下茶杯，慢慢站起，走到了窗前。
　　窗外正在下着雪雨，淅沥沥的落。紫夫人看了半响，像是下了个决定，问道：“桃沢，遥现在在哪？”
　　桃沢爱说道：“少爷现在应该在房里看书。”
　　紫夫人低声道：“那在等一等……”
　　桃沢爱问道：“那我什么时候去找少爷过来？”
　　紫夫人说道：“等他看完书吧。”说完，重新将视线投向窗外。
　　……
　　卧室。
　　呼呼呼。
　　细微的寒风不断拍打着雪代遥的脸庞，过了许久，他把书的最后一页合上，从入迷的状态中恢复。
　　雪代遥放下书，抬头看了眼窗户。原来是窗户没有关紧，有寒风透过缝隙，拍打着他的脸庞。
　　他站起身把窗户拉上，打算出门透口气。
　　雪代遥走下窗外，雪已经小了很多，变成了雪雨。远远可以望见下人穿着灰色的雨衣，正在清理厚厚的雪堆。
　　啪嗒。
　　一滴雨水落在雪代遥的头顶，他抬起头看见屋檐上凝结了一排长长的透明的小冰棱。
　　他无奈的摇了摇头，找来正在附近的白桦，指了指上边的冰棱，说道：“我记得我上次有说过，有空的时候得把冰棱处理下，免得砸到人了。上次我就看见一个下人脑袋被砸到了。”
　　“少爷，我知道了，我现在就去找下人过来处理。”白桦说话间哈出白蒙蒙的雾，遮盖不住她那热情火辣的颜容。
　　“对了，少爷。”
　　她还没走出几步，突然折回来道：“刚刚桃沢管家过来找您，说是夫人有事找您。”
　　“嗯？”雪代遥迷惑道，“她直接上来找我不就可以了？”
　　“管家说，夫人知道您在看书，说是要等到你看完了，再去找她。”
　　雪代遥脸色柔和道：“好，我现在就过去。”
　　白桦动作很快，直接从旁边拿了把伞，飞快的把它塞进雪代遥手中，笑道：“少爷，不要感冒了。”
　　“我知道了。”雪代遥正好看见她左边耳朵戴着的耳环，是他送的圣诞节礼物，不由笑道：“你还戴着我给你送的礼物啊。你另外一边耳环呢？”
　　“我送给我姐姐。”
　　“红菱？她不是也有礼物吗？”
　　“是啊，偶尔我也戴戴她的项链。”白桦用蓝色的指甲碰了碰嘴唇，笑道：“我和姐姐是好姐妹，还说好以后要嫁给同一个人呢。”
　　雪代遥并没有太在意，暗自感概姐妹俩个感情好，把黑色雨伞撑了起来，走进了雪雨当中。
　　雪虽然小了很多，但是寒风却一点没消停，雪代遥都能感受到伞被寒风一下下乱卷的力道。
　　雪代遥加快了脚步，在雪地上踩出一个个浅浅的脚印，一路走到紫夫人的办公屋。
　　他还没有敲门，就听见紫夫人说道：“遥，外面风很大，还不快点进来。”
　　雪代遥连忙把伞合上，抖落裤脚的雪渍，拉开纸拉门进来。
　　紫夫人的屋子暖气开得很大，雪代遥看不见自己的脸，想来已经变得红扑扑了。
　　“过来。”紫夫人说道，倒了杯热茶给雪代遥喝。他走过来抿了口，仍然喝不惯茶水，回甘没有感觉到，苦尽倒是品尝了个遍。
　　“妈妈，你有事找我？”雪代遥问道。
　　紫夫人说：“坐到我身边来。”
　　雪代遥坐了过去，可以闻见她身上淡淡的茶香，心想：“原来回甘的滋味在这呢。”

第四百六十八章 托付
　　紫夫人摸了摸雪代遥的身子，斥责道：“怎么衣服穿得那么薄？万一感冒了怎么办。”
　　雪代遥天天坚持锻炼雪宫主的动作，身体早就不畏寒冷，要不是怕太过引入注目，恐怕身上只穿短袖了。
　　所以，他一般身上都看着厚实，其实根本就没穿几件，不料被紫夫人一下子就看穿了。
　　雪代遥立刻握住紫夫人的手，说道：“妈妈，我不冷，不信你摸摸看。”
　　紫夫人捏住雪代遥的手，但觉奇热无比，仿佛有种靠在火炉旁边的温暖。
　　她不由自主的黏得近了，过了两三秒，才反应过来，不过也没有分开的想法，伸手向他额头抚去。
　　雪代遥哭笑不得，说道：“妈，我没有发烧。”
　　紫夫人点了点头，说道：“确实不烫，不过这点衣服肯定不行，回去的时候多添几件。”
　　雪代遥不好直接反驳，只得应道：“我知道了。”
　　“恐怕你身上最厚的，应该是你脖子上围得围巾了。”紫夫人饱含深意的瞟了眼雪代遥脖子上蓝白相间的围巾，却没有多说什么。
　　雪代遥笑了笑，紧紧脖子上的围巾，转移话题道：“妈妈，你叫我过来，有什么事吗？”
　　紫夫人瞥了他一眼，说道：“公司的事务，你处理的很好。”
　　“勉强而已。”雪代遥实话实说，认为自己才刚刚起步。
　　“我可不这样认为，过分谦虚可不是件好事。”紫夫人说道，“遥，我打算再将藤原家的部分产业，交给你来处理。”
　　雪代遥顿时感到惊讶，明明才过去3个多月而已，又要将新的产业交给他？不由为难道：“妈妈，只怕我做得不好。”
　　“没事，我相信你，明天我会让桃沢、丽江陪同你一起前往。”
　　雪代遥看紫夫人说的坚决，心里也不想被妈妈看低了，下定决心道：“好。”
　　紫夫人赞许道：“这才不错，我……”话还没有说完，手机铃声再次响起。
　　雪代遥看向了矮桌上震动个不停的手机，隐隐猜测又是谁打来的电话？最近紫夫人老是接到电话，明明之前还是很清闲的。
　　紫夫人拿起手机，平静道：“遥，你先回去吧。”雪代遥应了一声，慢慢走了出去。
　　……
　　2月15日。
　　清晨，小雪。
　　雪不是很大，细细碎碎的，很想摊开手掌，任由它落在掌心，然后轻轻吹飞它。
　　雪代遥吃完早饭，简单的休息了会，看雪不是很大，便去往凉亭晨跑，心想：“今天终于可以跑步。”
　　藤原雪纯早已做完了拉伸动作，从凉亭上边走下来，说道：“今天你迟……你为什么用这个目光看我……”
　　她有些羞涩了，顺着雪代遥的目光，落在了自己脖子上的灰色围巾，这是雪代遥送给她的圣诞礼物。
　　藤原雪纯把目光投向雪代遥的胸口，他也系了条蓝白相间的围巾，是她送给雪代遥的圣诞礼物。
　　也许是风格问题，两个人把围巾互换下，可能就没有那种违和感了。
　　“你还戴着我送给你的围巾……”藤原雪纯小声道。
　　雪代遥笑道：“你不也戴着我送的围巾？”
　　藤原雪纯看似平静道：“我不喜欢浪费。”她的神情，很像落入掌心的雪花。
　　“跑步？”
　　“嗯，跑步。”
　　两个人没有多说什么，没有等到藤原清姬，她可能以为下雪，两个人不会过来。
　　也就是说，凉亭这边只有雪代遥和藤原雪纯。两个人静静跑着步，藤原雪纯依稀能够察觉他的烦恼，问道：“你最近不开心？”
　　雪代遥露出笑来：“是啊，最近没有办法和你一起跑步，让我心情很难受。”
　　“撒谎！”藤原雪纯寒下脸道，但心跳却莫名加快，居然对雪代遥的谎言有几分受用。
　　雪代遥张了张嘴，他想没人舍得对藤原雪纯撒谎吧，还是说了实话：“也没什么，只是有些头疼。”
　　“头疼什么？”
　　“集团的一些小事。”
　　“小事？”
　　“嗯，也可以说是大事吧。”饶是雪代遥这般好好先生，也忍不住讥讽道：“不过一般是大事化小，小事化无。”
　　藤原雪纯能够猜到雪代遥头疼什么了，说道：“所以我才讨厌更别人相处……”说到这时，不由瞥了眼雪代遥，“你是例外。”
　　雪代遥心情顿时好了不少，“也无关紧要，只不过时间有点挤，等我再适应一段时间就可以了。”
　　藤原雪纯说道：“也许你可以找个人帮忙，或者虚心求教。”
　　雪代遥认真思考了下，随即看向了藤原雪纯，她说道：“我对这种事可不擅长。”雪代遥笑道：“总会有擅长的人。现在就干脆做你擅长的事吧。”
　　说完，两个人欢快的跑了起来，在浅浅的雪地上，留下点点的痕迹。
　　藤原雪纯忽然问道：“遥，你会怀念从前的日子吗？”
　　雪代遥想了想，说道：“我应该怀念从前的人吧。”
　　……
　　藤原集团。
　　办公室。
　　晚上八点整。
　　雪代遥揉了揉太阳穴，饶是他处理了一天公务，精神都不由得有了一丝疲倦。
　　他站了起来，走到窗前，外面的天色完全暗淡下来，点点的细雪仍然下个不停。
　　雪代遥透过玻璃的反射，似乎回顾起从前的日子……
　　砰砰砰。
　　一阵敲门声让他回过神，问道：“谁？”
　　“是我。”
　　“嗯，进来吧。”
　　藤原丽江穿着OL服侍，小心翼翼的捧了杯热气腾腾的咖啡进来。
　　雪代遥说道：“就放在桌上吧。”
　　“是。”藤原丽江把咖啡放在办公桌上，话语不自禁的带着恭敬：“少爷，别太累了，好好休息一下。”
　　她望着雪代遥的背影，本来开始还对他有几分不然，但随着接触早已心生崇拜。
　　雪代遥年纪虽小，也是个好好先生的脾气，但处理起事务来比任何人都要果决，没有一丝一毫的犹豫。
　　雪代遥回过头，说道：“你先出去吧。”
　　“是。”藤原丽江退出房间，悄声的把门关上，生怕影响到雪代遥。

第四百六十九章 物是人非
　　雪代遥打开窗户，远方是迷离的夜景，在风雪中渐行渐远。他吹了会儿冷风，并不觉冷，反而很快恢复了精神，伸手把窗户关上，热烘烘的暖气重新充满整间办公室。
　　雪代遥回到座位，喝了口咖啡，浓浓的苦涩味布满舌尖，让他蹙起了眉头，还没等他说话，旁边安静许久的桃沢爱，从他影子身后走出，去往水壶那边拿了四包白砂糖过来，是上次喝咖啡时剩下的。
　　“谢谢爱姨，喝了那么久的咖啡，还是不适应这种苦味。”雪代遥接过白砂糖，一包又一包的撕开，放到第三包的时候，才觉得咖啡可以入口。
　　“我也不习惯咖啡的苦味。”桃沢爱坦诚道，“不知道为什么，我女儿反倒很喜欢苦咖啡。”
　　“每个人的口味不一样吧。”雪代遥笑着，顺手又拿起一叠文件。
　　因为雪代遥对于商政基本等于从零开始，公司的大小事务都亲力亲为，想着多累积一点经验。
　　身边的桃沢爱问道：“少爷，今天您的事务应该差不多处理完了。”
　　雪代遥说道：“再等个十分钟，这是最后一样事务了。提前处理完这些，我打算明天休息一天。”
　　桃沢爱有些意外，从少爷身上居然能听见‘休息’两个字，本来还以为他是不知疲倦的铁人，语气柔和道：“少爷明天好好休息一天也好。”
　　雪代遥说道：“我打算回去一趟。”
　　“回哪？”
　　“回我从前的地方，我想回去看一看。”雪代遥复杂道。
　　他之前不是没有存过这个的念头，只不过当时的时机不对，自己根本没有自主的权力。
　　等后面一段时间，他自然可以拜托紫夫人让自己回去一趟，可又怕伤了她的心，只得搁置下来。
　　现在，他终于有着自主的权力了，不用经过谁谁谁的允许，自己就能决定自己的想法了。
　　桃沢爱能够理解少爷的心思，恭敬道：“好，明天我陪少爷您一起回去。”雪代遥露出笑容，低下头再次审视起了文件。
　　他时不时抿上一口咖啡，忽得舌尖没有品尝到苦味，扭头一瞧，原来杯中的咖啡都已喝个精光，好在文件已经处理完了。
　　他抬起脑袋，桃沢爱已然端来一杯温热的水，说道：“少爷，老喝咖啡也不好，多喝几口水润润嗓子。”
　　雪代遥感觉还是爱姨最懂自己心意，把杯中的水一饮而尽。桃沢爱不用他多说，直接来到他身后，帮他进行简单的按摩。
　　……
　　翌日。
　　雪代遥从浴室中走出来，洗净晨跑流下的汗液，换上身干净的衣服，围上蓝白相间的围巾。
　　在整理衣服时，顺带看了一眼窗外，外面的雪下得比昨天大了，相当于中雪的程度。
　　还好，没有大到什么也看不见的程度，还可以正常出门。
　　雪代遥下了楼，桃沢爱准时过来，撑了伞站在屋檐下面，毕恭毕敬道：“少爷好。”
　　“爱姨，你来了。”雪代遥笑道，说话间，有白气飘浮。
　　今天的天气实在太冷了，桃沢爱都换上了厚实的皮草，长靴底部沾满了雪渍。
　　“我们走吧。”雪代遥说道。
　　桃沢爱自主的撑起黑伞，遮在了雪代遥的上方，两个一路走到停车场，上方的铁棚都沾了厚实的积雪。
　　“少爷。”高城结爱已经在这边等候，身上穿着厚实的棕黑色棉袄，比之前更像头大棕熊了。
　　“可以进去了。”雪代遥对她说道，先行进入了后车厢，桃沢爱紧随其后，车内已经开好了暖气，让其脸庞有了丝红润。
　　轿车缓缓开动，一路开向城西方向。
　　雪代遥略过绒绒大雪，发现路都不认识了。他安静的坐在车厢后面，心中莫名有种惶恐的情绪，实在是叫他摸不着头脑。
　　一个小时的路程，快的就像从眼前飘过的雪。
　　等雪代遥反应过来时，已经到了地方。他让高城结爱在一旁等候，自己和桃沢爱走进了街区，滔滔不绝的说起曾经的往事，他惶恐的心情逐渐被兴奋所取代。
　　在这一刻，他才真正有了点孩子的样子。
　　“我记得这边是家拉面馆，听说已经开了有二十年了，味道很不错。”
　　雪代遥兴冲冲的拉着桃沢爱的手，舔了舔干裂的嘴唇，笑道：“味道真的很不错，而且量也很大，够我和我妈一起吃。”
　　桃沢爱听见‘我妈’的第一反应，还当是紫夫人，心想她又怎么会吃拉面这种食物？随即反应过来，少爷的真正生母，是雪代巴那个女人。
　　雪代遥一直拉她走至前方那个店铺，却发现已经变成了一家连锁的便利超市，脸上错愕不止，怀疑道：“我不可能记错了吧？”
　　桃沢爱说道：“可能少爷您太久没回来了，记错了路也未必。”
　　雪代遥心中困惑，他的记忆不说过目不忘，但也相差不多，绝不可能记错路。
　　他左看右望，豁然发现周遭的情景已经大变样了。
　　本来有些脏乱差的街道，变得焕然一新，许多老旧的店铺和住宅通通被店面取代，完全变成了一条繁荣的商业街。
　　雪代遥惊恐道：“难不成高城开错了路。”
　　让桃沢爱在这边等他一下，退了回去，直到看见熟悉的路牌，才发现并没有走错。
　　他由衷的松了口气，回到桃沢爱身边，说道：“爱姨，这条街什么时候重修了？样子都变了……”
　　桃沢爱对这条街有印象，忽得想起了什么，对雪代遥说道：“您记得藤原香子吗？”
　　雪代遥不知道爱姨为何提这人的名字，说道：“我自然记得她，当时她还参加过宴会，坐在第一桌，好像还支持我妈妈。”
　　“是啊，这一整条街是分家的房产，也就是少爷您的东西了。”
　　桃沢爱这句话，宛若一盆凉水突得浇在雪代遥的头上，彻头彻尾的淋了个遍，错愕失落茫然皆有，顿时意兴阑珊了。
　　“这条街……已经是我的了？”雪代遥难以接受，感觉过往的回忆都如同泡沫般消散了。

第四百七十章 事事休
　　“是的，只要您愿意的话，这条街就归您所有了。”桃沢爱恭敬道。
　　雪代遥意兴阑珊，突然强烈有种转身回到藤原家的冲动。他叹了口气，说道：“爱姨，陪我逛一逛吧。”
　　“是。”
　　桃沢爱被雪代遥的手牵住，顺从的陪同他一家家逛了下来。
　　就算换成了崭新的商店，雪代遥仍然可以不假思索的说出它曾经的模样。毕竟这陪伴了他整个童年，熟悉的不能再熟悉了。
　　雪代遥说着往事，桃沢爱静静的倾听，当一名合格的听众，最后说道：“少爷，我陪着您。”
　　雪代遥心生动容，说道：“我也会陪着爱姨你的。”
　　突得，他止住了脚步，指向那家快餐店，声音微微有所颤抖，说道：“那家店……我……我记得以前是一家小书店……”
　　桃沢爱不明所以，问道：“少爷您以前在里面看过书？”
　　雪代遥从胸腔深深吐出口浊气，说道：“何止是在里面看过书，是天天在里面蹭书。”
　　桃沢爱说道：“我记得当时的书店，都是靠租书盈利的吧？少爷您天天在里面看书，会不会被他们指责？”
　　“当然会。”雪代遥笑容苦涩道，仿佛回到了当时的那个雪天，“一次两次还好，看久了就被那家书店的老板揪了出来，狠狠的臭骂了一顿。还好，老板娘人不错，留我在这边看书，还说我以前会有出息的。”
　　桃沢爱微生动容，说道：“少爷您已经有出息了。”
　　雪代遥笑道：“我当时想着，如果哪一天我真的有出息了，回来第一件事，就是好好报答她，没想到店也没了。”
　　“少爷，您想找到她吗？”桃沢爱询问道。
　　“先回藤原家吧。”雪代遥没有直说，但桃沢爱已经明白了少爷的意思。
　　两个人回到藤原家以后，不到一个小时，就将那家书店的老板娘资料通通送到了雪代遥的桌上。
　　桃沢爱说道：“她这些年过得不好，子女离婚不说，自己还得了癌症，好在发现的早，还能够治疗，不过药物负担又是一大笔费用。即使拿到了一大笔拆迁款，对用治疗费用来说，也只是杯水车薪。”
　　她把目光投向了雪代遥，在征求他的意见。对于藤原家来说，这笔费用也只是九牛一毛而已，重点是少爷想如何安排。
　　雪代遥沉思了会儿，问道：“我记得她是退休的教师？”
　　“是的，她是名合格的好教师。”
　　“这笔医疗费用由藤原家来出。”雪代遥说道，“就假借她曾经学生们的名义，发起社会募捐，让她相信好人是有好报的。”
　　桃沢爱有些意外，问道：“少爷，您不出面吗？”
　　“不用了，免得吓到人家了。而且人家也未必记得我。”雪代遥自嘲一笑，“人也是有尊严的，由我这个孩子帮忙，她或许觉得是一种施舍。”
　　桃沢爱盯着雪代遥，问道：“少爷，真的这样做吗？”
　　“去吧。”雪代遥笑道。
　　桃沢爱眼神柔和下来，说道：“是。”
　　……
　　2月20日。
　　天气晴朗。
　　下午四点钟，蜂蜜色的阳光透过窗户，流进办公室中。
　　雪代遥抿了口咖啡，处理完最后一份文件，伸了个长长的懒腰。
　　砰砰砰。
　　雪代遥听见敲门声，说道：“请进。”
　　桃沢爱走了进来，轻轻关上门，汇报道：“少爷，她的治疗很顺利，估计还有两三个月就可以出院了。”
　　雪代遥很关心书店老板娘的状况，每天都会让桃沢爱汇报她的病情，听见她已经转危为安，由衷的松了一口气。
　　桃沢爱说道：“少爷，她有东西要送给您？”
　　“送给我？”
　　“对。”
　　雪代遥眉头紧蹙，还未等他说话，桃沢爱立刻解释道：“她并不知道您的身份，还当少爷您只是捐款的一份子，有了个美满的生活，已经考上了所好高中，听闻她病重，捐了一点钱，送了篮水果给她而已。”
　　“她还记得我……”雪代遥眉头慢慢舒展，问道：“她有说什么吗？”
　　“她笑得很开心，说您出息了。”
　　雪代遥心中的柔软被触碰到了，脸上不由自主的浮现出一抹笑容。
　　“她还托付我给您带样东西。”
　　桃沢爱一边说着，一边从袋子里书拿了出来。
　　雪代遥这才发现桃沢爱带了本书过来，仔细一瞧，立刻从椅子上站起，激动道：“这本书是……”情不自禁的从爱姨手中拿过这本书。
　　它看起来不过是本烂大街的彩绘历史读物而已，样子保持的还很完好，隐隐约约可以闻见油墨香气。
　　桃沢爱说道：“她说这本书是她之前借过您的第一本书，她还留在自己家里。”
　　雪代遥激动的翻开书页，却见第一页写着：“我还记得你。”顿时鼻子一酸，差点喜极而泣。
　　他再也克制不住情绪，紧紧抱住桃沢爱，说道：“谢谢你啊，爱姨。”
　　桃沢爱身体渐渐发热，和雪代遥相拥在一起，两个人额头紧紧贴住，感受着彼此间的温度。
　　……
　　3月19日。
　　天气晴朗无云。
　　大家纷纷脱去厚实的羽绒服，换上了相对厚实的长袖。
　　同时，学校在结束了大考之后，迎来了新的假期，也就是3月19日4月1日的春假。
　　学生们兴高采烈的欢呼，雪代遥却没有太多实感。
　　自从真正成为少家主，逐步接替紫夫人的事务，他已经很少会去学校了。放假不放假，对于他来说，没有太大的区别。
　　下午两点钟。
　　藤原集团的办公室内。
　　雪代遥轻描淡写的处理完今天的事务，拿起右手边的茶杯，将杯中的水一饮而尽。
　　在他的强烈要求之下，藤原丽江已经不在倒咖啡了，而是换成普通的凉白开。
　　果然，还是白开水好喝点。
　　咖啡和茶水这类饮品，他喝了那么久，始终习惯不了。
　　雪代遥刚放下茶杯，身后桃沢爱立刻帮他添了杯水过来。
　　他看着杯中的倒影，思索道：“爱姨，你说我是不是还有什么东西没有做好？”

第四百七十一章 老师
　　桃沢爱有些惊讶，神色没有变化，语气困惑道：“少爷您为什么会这样想？公司的事务您都打理的井井有条，没有任何问题。”
　　雪代遥却仍不满意，总觉得差了点什么，开口问道：“爱姨，妈妈像我这么大的时候，是不是比我做得还要好？”
　　桃沢爱眼见雪代遥神色认真，如实说道：“如果比较夫人其他的姐妹，在这个年纪，她们肯定是比不上您的。”
　　她没有把话说明白，但雪代遥已经听明白了，叹气道：“妈妈比我要厉害。”
　　桃沢爱眼神柔和，说道：“少爷您何必妄自菲薄。夫人从小就学习商政，您半路出家，能做到这种地步也实属难得了。”
　　雪代遥笑了笑，心中却不这样认为，总觉得自己能够做得更好，可却又不知道自己差在哪里。
　　藤原家的大小事，桃沢爱处理起来得心应手。但商政上面的事，却给不了他太多意见。
　　他不是没有想过，直接去询问紫夫人。但这就是妈妈给他的考验，如果不到最后的话，还是想尝试依靠自己的能力解决。
　　桃沢爱日日夜夜与雪代遥相处，两人早就心有灵犀，知晓他心中的苦恼，提议道：“少爷您即使不能询问紫夫人，但您可以请教夫人的姐妹。哪怕她们比不上夫人，但也积累了不少经验，可以传授您的。”
　　雪代遥顿时恍然大悟，说道：“爱姨你说的对，我有不少地方，可以请教她们。”
　　他立刻拿出手机，拨通十六夜的电话。
　　雪代遥和十六夜最熟，其次是平岛太太。至于一条太太，直接被雪代遥无视了。
　　在手机拨通前，桃沢爱已经退出了办公室，给雪代遥留下私人空间，他看见爱姨退出房间，轻轻把门关上，内心有股暖流，随即听见电话那端慵懒的声音：“哟，遥少爷，什么风把您给吹来了，居然舍得打我电话。”
　　“十六夜姐姐，我有事想请你帮忙。”
　　“真无情啊，平时不找我，一有事才记起我来了，亏我还帮过你。”
　　雪代遥能够想象十六夜嗔怪的眼神，仍然妩媚动人，一举一动摄人心弦。
　　他知道十六夜只是嘴上说说而已，当即把自己公司的问题说了出来。
　　谁知道，十六夜噗嗤一声，笑了出来，取笑道：“遥少爷，你觉得我像打理公司的人吗？”
　　“人不可貌相。”雪代遥用中文说道。
　　“你可太看得起我了。”十六夜也用中文应答，没有半点生硬，听起来让人耳朵酥麻。
　　“如果遥少爷您在十年前找我的话，没准我还答得上来。现在我就是名甩手掌柜，都不归我管了。”
　　十六夜一大段话全是用中文说的，雪代遥好半天才消化理解，不由苦恼道：“那你们是不是都不打理公司了？”
　　“就我一个这样，我对这些不感兴趣。”十六夜笑吟吟道，翻了身从床上坐起，两只白嫩诱惑的玉足，轻轻在地上划动，仿佛在磨蹭着男人的胸膛，“但是您可以请教其他人啊？”
　　“比如？”
　　雪代遥耳朵酥酥麻麻，仿佛透过电话，也能感受到湿润的热气。
　　“比如平岛太太啊，她打理公司起来可不比你妈妈差，只可惜没有她那么心狠。”十六夜对紫夫人颇有微词。
　　“那一条太太呢……”
　　“她？还是不提了吧。”
　　十六夜咯咯笑了两声，“对了，遥少爷，我还没问您和平岛相处得怎么样？每次我问她这个问题，她就躲躲闪闪，一句话也不肯说。你们……到了最后一步了没有？”
　　雪代遥脸色顿时尴尬，急迫的说了再见，在十六夜咯咯直笑中，挂断了电话。
　　他看了眼手机通讯录，自然留有平岛太太的电话号码。
　　只不过他有些犹豫，两人并没有到最后一步，却也相差不远了。
　　平岛太太可能受了十六夜的蛊惑，为了报答雪代遥的恩情，主动请他屋内吃饭，细细品尝美味佳肴。
　　雪代遥至今能够回忆起饭桌上，隔着朦胧的灯光，她红润微张的嘴唇和羞涩躲闪的目光。
　　犹豫再三，还是拨打了平岛太太的号码。
　　很快电话就接通了。
　　平岛太太那头十分安静，没有一点动静。
　　雪代遥张了张嘴巴，决定先出声，说道：“平岛阿姨，是我。”
　　平岛太太声音微妙道：“我知道是遥少爷您。您……您有事找我么？”
　　“我确实有事找你帮忙。”
　　雪代遥突得听见电话那端轻轻的‘啊’了一声，像是难以掩盖心中的震惊。
　　“怎么了？”
　　雪代遥迷惑道。
　　平岛太太捂着嘴唇，眼中满是不可思议。不用雪代遥多说，她自己脑中已脑补许多，明白他这种年纪的男生，自然不会因为其他事而求她帮忙。
　　“没……没什么……”
　　平岛太太目光躲闪道，“遥少爷您治好了小希，我说什么也会报答您了。无论您让我做什么，让我帮什么忙，我都会照做，只求您怜惜一些。”
　　雪代遥不疑有他，说道：“平岛阿姨，我希望您教我处理公司方面的事务，传授我这方面的经验。”
　　平岛太太猜测他碍于脸面不好明说，又或是附近有人，不好说的太过露骨，暗想：“遥少爷当真胆大。”
　　不由想某情某景，顿时脸红扑扑，于是说道：“要我过去公司那边指导您吗？”
　　雪代遥心想老师自然是手把手教最好，说道：“如果平岛阿姨你不麻烦的话。”
　　果然。
　　平岛太太脸色愈发红润，说道：“怎么会麻烦，我今晚便过来？”
　　“今天就过来吗？”雪代遥有些惊讶，感觉平岛阿姨处事当真迅速，一点也不拖泥带水。
　　“难道遥少爷今晚没空吗……”平岛太太不知为何，心中空落落的，这让她不禁羞愧难当。
　　雪代遥笑道：“我什么时候都有空，我是怕打搅了你的生活，免得你抽不出时间来，打扰到你做事。”
　　平岛太太耳朵里，只在意‘打搅了你的生活’这几个字眼。顿时胸口麻得发酥，手脚仿佛用不出一点力气了。

第四百七十二章 误解
　　她隐隐奇怪自己怎么会有这种微妙的感觉，立刻把它去除脑外，说道：“遥少爷您是小希的救命恩人，说什么我也会过来报答您的。”
　　雪代遥笑道：“如果您有事的话，那就明天过来吧。”
　　平岛太太连忙说道：“没有没有，我今晚就过去。”
　　雪代遥却感觉她语气十分古怪，随即反应过来，想必是平岛太太确凿有事，却碍于他是小希的救命恩人，实在不好意思推脱。
　　这样一想，一切就都顺理成章了。
　　雪代遥顿时正色道：“平岛阿姨，如果您真得没空的话，就直接跟我说，不用强迫自己过来。”
　　平岛太太身子一颤，只感觉雪代遥的温声细语中，隐隐藏着威胁的意思，奇怪自己到底是哪里触怒他了？
　　难不成，是自己扭扭捏捏，太过犹豫，误认为是嫌弃的语气，惹得遥少爷发怒了？
　　她立刻辩求道：“遥少爷，我真的有时间……”
　　雪代遥再三确认之下，才总算相信了。只不过总觉得她怪低声下气，带着乞求的意思。
　　应该是错觉吧。
　　平岛太太由衷的松了口气，随即脸上一红，明白雪代遥为什么要‘刁难’了，想必他就是喜欢看见身份高贵者反差的模样。明明该鄙夷的，却觉膝盖都在发软。
　　缓了好一会儿，她才有了力气说话：“遥少爷，我现在就过去您那边。”
　　雪代遥心想真是有够心急的，说道：“顺带把表妹带过来吧，我和妈妈许久没有见她了。”
　　“啊？！”平岛太太捂嘴娇嗔，睁大的眼中尽是不可思议。难不成遥少爷是想让自己在女儿面前，再难以维持做母亲的威严？
　　一瞬间，她脑中想了许许多多稀奇古怪的场景，软化了下来，求饶道：“遥少爷，能不能不要让我女儿过来。”
　　“为什么不过来？”雪代遥奇怪道，“难道她生病了？”
　　平岛太太脑补许多，错把他疑惑的语气，当成了质问的口吻。顿时四肢无力，又听他加重语气，威胁道：“如果生病就算了，本来我和我妈想见她。”这句话一出，她那颗心砰砰直跳，奇怪的感觉在胸口弥漫开来。
　　雪代遥柔声说道：“是感冒还是发烧？表妹病得严重不严重？如果生病就算了，不要带她过来了，本来我和我妈还想见她的。”
　　他还不知道，自己这番话，平岛太太只听了一星半点，还在脑中添加了诸多不存在的场景。
　　倘若他真正知晓，一定哭笑不得，不得不感慨平岛太太当真想象力丰富。
　　平岛太太立刻道：“小希没有生病！”
　　雪代遥迷惑道：“那她是去哪里玩了？还是幼儿园没有放假？”
　　他想想也觉得不可能，笑道：“初高中都放假，幼稚园不可能不放假。”
　　平岛太太抿住红润泛光的粉红嘴唇，屈服道：“我带女儿过来，我都听遥少爷的就是了。”
　　这句话一说出来，但觉自己是个不知廉耻的女人，可却莫名感觉一阵心中，竟隐隐有所期待。
　　雪代遥总感觉她话头不对，却不方便讲出来，问道：“平岛阿姨你打算什么时候过来，我方便招待你。”
　　“招待我？”平岛太太脸色红润，有种迷人的魅力，轻声道：“遥少爷您安排就是，我马上就过去了，您公司地址在哪？”
　　雪代遥笑道：“不是在公司，是去藤原家，让我妈妈也看看小希。”
　　平岛太太怔了怔，本来她还当遥少爷非要去公司当中，已经脑补自己换上职业装束的模样，却没想到是去藤原家。
　　随即反应过来了，她去藤原集团必然惹人注目，到时紫夫人那边解释不清。自己带女儿先过去，装成借宿的样子，紫夫人必然不会生疑了。
　　想不到遥少爷居然想得这么缜密，平岛太太顿时感觉自己落入了他的手中，再也挣脱不得了。
　　平岛太太却有种说不上的期待，这种感觉却是真实的，让她十分矛盾，却完全压抑不住，开口说道：“我知道了遥少爷。过去要点时间，估计很晚才能到。”
　　雪代遥笑道：“没关系，平岛阿姨你多晚过来都没事。”又简单聊了两句，就挂断电话。
　　他深深吸了口空气，从靠椅上站了起来，呼出胸腔里的浊气，心情愉快道：“也不知道表妹现在怎么样了，好久没有看见她了。”
　　……
　　晚上八点钟。
　　小半轮月亮升在黑天鹅幕布般的夜空之上，泛着点点柔和的光芒。
　　一辆红色的豪华轿车从马路中驶了出来，往藤原家大门口开去，车速渐渐慢了下来。
　　安保人员本来想要阻拦，但看见轿车的车牌，直接就放行了。
　　红色轿车慢慢开了一小段路，慢慢停了下来，月色都被停车场的铁棚遮挡住。
　　平岛太太牵着女儿的手，慢慢下了车，看见前方恭迎她的女仆，不由得多看两眼。月色朦胧不清，映得那女仆脸庞越发柔美。
　　那女仆浮现出温柔的笑容，说道：“平岛太太，夫人和少爷正在办公屋那边等您。”
　　“你是……”平岛太太隐隐觉得她眼熟，却忘记在哪见过了。
　　“我叫村上铃音，是少爷身边的贴身女仆。”
　　平岛太太多打量了几眼村上铃音，古怪道：“遥少爷身边的女仆都像你这般漂亮吗？”
　　“谢谢夫人的夸奖。”村上铃音笑容越发温柔，“少爷的贴身女仆，都生得比我美丽。”
　　不料她谦虚的一番话，却在平岛太太心中掀起波澜，暗道：“遥少爷年纪不小，自然喜欢貌美的女人。”
　　殊不知，村上铃音、红菱、白桦三人姿色其实难分伯仲，各有各的美妙。
　　“带我过去吧。”平岛太太拉了拉女儿的手，柔声道：“我带你去见哥哥。”
　　小希眼神灵动，欢快道：“好耶。”
　　村上铃音前边领路，微笑道：“平岛太太请随我来。”其他女仆则留下招待开车的两名女保镖，请她们到别处落脚。

第四百七十三章 到来
　　办公屋附近。
　　竹林静悄悄的，池塘倒影着柔和的月色。
　　村上铃音止住脚步，停在台阶下面，恭敬道：“平岛太太，夫人和少爷在里面等您。”
　　平岛太太拉着女儿的手，慢慢走到门口，还没敲了两下门，就传来紫夫人的声音：“平岛，进来吧。”
　　桃沢爱已经拉开纸拉门，说道：“平岛太太请进。”
　　平岛太太说了声‘谢谢’，低头道：“小希，进来的时候慢点，要注意台阶。”
　　“嗯嗯。”小希乖巧的点点头，年纪虽然还小，但长相宛若瓷娃娃一般精致，十分惹人怜爱。
　　她进来的第一眼，就被雪代遥吸引住目光，对他充满了好感，指着他说：“我记得这个哥哥。妈妈你说过，是他治好了我的病。”
　　“是啊。”平岛太太宠爱的摸了摸女儿的小脑袋，目光偷偷瞥向矮桌前的雪代遥，却没想到正好视线和他对了个满怀，脸颊不禁发烫。
　　雪代遥莞尔一笑，说道：“也没有平岛阿姨说得那么夸张，不过举手之劳而已。”
　　小希好奇道：“妈妈，你脸怎么那么红？”
　　平岛太太顿觉羞耻，掩盖道：“妈妈太热了。”
　　紫夫人也没有多想，微笑道：“平岛，坐下来喝杯茶水。”
　　平岛太太对女儿道：“妈妈教过你什么？要做个有礼貌的女孩子，还不快喊‘夫人好’‘哥哥好’？”
　　小希想也不想，直接对雪代遥说道：“哥哥好。”
　　把视线移到他身边的紫夫人，心想：“这个姐姐我也认得，长得好漂亮……”
　　她是孩童心态，暗暗比较起妈妈和紫夫人哪个漂亮？
　　小希心思单纯，天真浪漫道：“夫人好。”
　　回过头问平岛太太道：“妈妈，夫人是姐姐的意思吗？”
　　紫夫人微微一笑，平岛太太连忙解释道：“夫人是尊称，不是姐姐的意思。”
　　小希说道：“那我能不能喊姐姐呢？”
　　平岛太太无奈道：“当然不……”
　　紫夫人柔声道：“当然可以了。”
　　小希顿时洋洋得意，说道：“妈妈你听，夫人允许我叫她姐姐。漂亮姐姐，你虽然漂亮，但却比不上我妈妈。”
　　紫夫人莞尔一笑，说道：“你妈妈自然是最漂亮的，要不然怎么能生下你这古灵精怪的小可爱。”
　　小希挺直了腰，连连点头，道：“嗯嗯嗯。”
　　平岛太太无奈笑道：“这孩子……”
　　雪代遥说道：“活泼一点也好。”
　　“就怕她太活泼了，没大没小的，怎么也教不乖。”平岛太太一面说着，一面瞧了眼雪代遥，灯光之下，他的脸庞明晃晃的，分外俊美。
　　她不由想起那夜的报答，顿时膝盖一软，低声道：“这一切也多亏了遥少爷您。”
　　“别光顾着说话，赶紧坐下来喝杯茶吧。”紫夫人让平岛太太坐在对面，小希坐在角落，她眨着灵动的双目，时不时问些稀奇古怪的问题。
　　比如天有多高，地有多厚？时不时冒出宇宙繁星的奇思妙想，总有问不完的问题问他。
　　还好雪代遥经常看书，知识储备丰富，似乎什么问题也难不倒他，在接连回答完小希的几个问题以后，她顿时用崇拜的眼神看着雪代遥，说道：“哥哥，你懂得好多。”
　　雪代遥微笑道：“多多看书，用功读书，你也能懂这么多。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，真的。”
　　雪代遥认真道。
　　小希想了想，展开稚嫩的双臂，比划道：“我家的书有这么这么多，不如哥哥你去我家看书吧。等你看完了再教我，我就不用看那么多无聊的书了。”
　　“你这个小古灵精。”雪代遥笑着，摸了摸小希的脑袋，语气中带着丝认真道：“有些东西可以教你，但有些东西必须得通过自己的努力，才能够明白其中的道理。”
　　小希只觉得雪代遥的话晦涩难懂，唯一的感觉就是他认真起来的样子很酷，长长的‘哦’了一声，说道：“我知道了！”
　　平岛太太坐在一旁，目光温柔的落在女儿身上。只不过时不时偷看雪代遥两眼，眼中隐隐有所羞涩。
　　紫夫人端了杯热茶给平岛太太，笑道：“他总算有几分孩子的样子了。”
　　平岛太太喃喃道：“他那……哪算孩子……”
　　“什么？”紫夫人迷惑道。
　　平岛太太立刻反应过来，说道：“我说，遥少爷这么聪明伶俐，一点也不像个孩子。”
　　紫夫人恍然大悟，绝美的脸上带了丝骄傲的神色，余光瞥向身侧的雪代遥，认为自己将他培养得很出色。
　　在将来的某一天，雪代遥会真正成为她的所有物。
　　桃沢爱却能注意到平岛太太隐晦的目光，她对这种蠢蠢欲动的痒再了解不过。小泉信奈如此，她自己也是如此。
　　平岛太太遮遮掩掩的，自以为自己的目光很隐蔽。殊不知完全暴露在了爱姨的目光之下。
　　平岛太太捧起茶杯，抿了口茶水，说是茶水，其实也只是普通的温白开水。大晚上的，也不可能喝茶。
　　紫夫人突得问道：“平岛，你今天怎么这么有空来我家做客？还是这么晚过来？”
　　“我带小希出来玩，正好路过这边，所以带她进来看看。自从病好了之后，她还没来过藤原家真正逛过。”
　　小希在一边不停的眨着眼睛，心想：“妈妈不是教过我不能撒谎吗？怎么妈妈在说谎话？难道是大人有特例吗？”
　　她是天真浪漫，不是愚蠢，把疑问藏在心里，没有去拆妈妈的底。
　　紫夫人轻笑道：“天色这么晚了，还带着孩子，你就留在我这暂住几天，让我尽尽地主之谊，正好我有很多话想跟你聊聊。”
　　“我们也好久没有晚上一起聊聊天了。”平岛太太露出怀念的神色，随即想起自己是被雪代遥逼迫来的，自己在这边浪费时间，只怕惹到他不快。
　　目光偷偷一瞥，明明雪代遥温和的笑容，却认为他是在似笑非笑，立刻说道：“不过我也有些累了，等下还得让小希早点去睡觉。”

第四百七十四章 住宿
　　“也是。”紫夫人露出理解的笑容。
　　平岛太太说道：“紫，你也是过来人，了解带孩子的苦吧。”
　　紫夫人勉强笑道：“是不容易。”
　　平岛太太叹道：“真不容易，作为母亲，真是为孩子操碎了心。”紫夫人理解的笑容越发勉强了。
　　……
　　晚上十点钟。
　　小半轮月亮在乌云中，忽隐忽现，月光越发暗淡了。
　　透过卧室的窗户，平岛太太身上穿着薄薄的白色睡裙，像是有点紧了，勾勒出诱人的曲线。
　　她感觉胸口又闷又痒，瞧了眼躺在床上，已经呼呼大睡的女儿，立刻摇了摇头，把自己荒谬的念头，从脑中驱逐出去，小声说道：“她好不容易懂得自己吃饭了。”
　　平岛太太坐在了梳妆镜前，从包里拿出盒化妆品，犹如月色般姣好的面容，不需要打扮，就美得尤物移人。
　　她刚刚涂抹自己饱满的嘴唇，隐隐约约听见门铃声，心中一急，看了眼还未苏醒的女儿，连忙跑去玄关，把门打开。
　　雪代遥站在门口，说道：“平岛阿姨，没有打搅到你休息吧？”
　　平岛太太抿住嘴唇道：“遥少爷，您……您怎么自己来了？”
　　雪代遥微微一怔，说道：“难不成要你亲自过去找我？”
　　平岛太太顿时想入非非，莫不是少爷要当着女儿的面羞辱她？耳垂顿时粉红一片，轻声道：“少爷……我女儿已经睡着了……”
　　“那就不打扰她，我们在这里就行了。”雪代遥笑道。
　　“在这？”平岛太太脸完全红了，目光四下一扫，这儿是主人家的住宅，女仆一般不会上楼，四周静悄悄的一片，暗想：“遥少爷的胆子未免也太大了。”本来她想拒绝，说太过羞辱尊严，可却迟迟说不出口。
　　“那就去我那边？”雪代遥提议道。
　　平岛太太小声道：“遥少爷您是小希的救命恩人，我……我答应你了，便在这边吧。”
　　雪代遥感觉她话语奇怪，难道是自己刚刚的话太过唐突了？想想也是，平岛太太毕竟是长辈，邀请她过去自己那边，孤男寡女，深更半夜确实不太好，说道：“那就在这吧，也耽误不了您几分钟。”
　　“几分钟？”平岛太太心生迷惑，明明上次半个钟头都不止吧？
　　雪代遥笑道：“我就请教几个关于商政方面的问题，请平岛阿姨你务必教我。”
　　他话刚刚说完，就听见‘啊’的一声，平岛太太神色异样道：“就请教商政的问题吗？”
　　“不然呢？”
　　雪代遥隐隐发觉不对，看见平岛太太满脸羞愧，粉拳捏得紧紧，一副恨不得钻入地缝当中的模样，顿时反应了过来，神色微妙盯着她。
　　平岛太太越发羞耻，暗骂自己不知廉耻。雪代遥道：“把头抬起来。”
　　平岛太太那颗心重重一颤，不由自主的听话，把脑袋抬了起来，与雪代遥的目光对视在一起，可以看见他眼睛深处的灼热，竟隐隐有所期待。
　　可惜，现在天色仍然尚早，他也是光明正大来的，并没有隐瞒值班女仆的意思。
　　如果耽搁太久，绝对会被紫夫人发现端异，只得忍了下来。
　　雪代遥握住平岛太太的手，但觉水润无比，轻轻拉了两下。
　　本来她应该拒绝，要是换成其他人毛手毛脚，只怕早就给上一巴掌。
　　但换成雪代遥，却感觉手脚都没了力气，竟没有丝毫想反抗的意思。
　　平岛太太犹豫了下，也轻轻拉拉雪代遥的手腕，他顿时呼吸沉重了点，这让她莫名有了成就感。
　　她理解雪代遥没有耽搁，直接下楼的举动，但心中还是隐隐有种空荡荡的感觉。
　　……
　　翌日。
　　雪代遥做完例行的动作，擦了擦汗，换上运动服，去往凉亭，陪同藤原雪纯晨跑。
　　当他和雪纯跑完步，回到自己房间，差不多早上七点多钟。
　　雪代遥洗了个澡，换了身衣服，习惯性的拿起桌上，昨日还未看完的书籍，认真看了起来。
　　叮咚。
　　雪代遥放下书，微微有所不满，书还没看上几行，就被门铃声打搅了。
　　不知道是红菱还是白桦？
　　不是说过，早上这个时间段，没有重要的事情，不要随意打搅他看书吗？
　　“平岛阿姨？”
　　雪代遥惊讶的打开门，没想到大早上，居然是平岛太太来找他，回忆起昨日的情景，脸色有些微妙，轻轻的道：“平岛阿姨，你找我干嘛？”
　　平岛太太脸上闪过几分羞耻，但很快就恢复了往日的端庄，有种人淡如菊的气质。
　　“遥少爷，您昨天不是说想要学习商政吗？”
　　“是啊。”雪代遥犹豫了下，说道：“现在吗？”
　　平岛太太脸色顿时红润，那双红唇嘴紧紧抿住。
　　“遥少爷，您……您真是只要学习商政方面的知识吗？”
　　她没想到最后居然是自己求证，从头到尾都是自己主动的。
　　自己居然是这般不知廉耻的女人。
　　平岛太太望着雪代遥，这个问题还带了一点点期盼。
　　“可能后面不单单学习这方面的知识。”雪代遥小心说道。
　　平岛太太说道：“我明白了。”
　　两个人都心照不宣，没有戳穿那薄薄的纸。
　　平岛太太得到确认之后，整个人平静下来，有种端庄大方的气质，问道：“遥少爷，能先让我进去吗？”
　　“哦，进来吧。”雪代遥连忙请她进入客厅，顺带端了杯水给她。
　　平岛太太坐在沙发上，问道：“遥少爷您想学习哪方面的商政知识？”
　　这问得未免也太笼统了点，老实说，雪代遥胃口很大，其实都想学。
　　但一个人的精力是有限的，更别说平岛太太也并不是全都会，更多的只是经验之谈。
　　雪代遥想了想，说道：“我想学些我现在能用的，比如管理公司集团方面的经验。”平岛太太眼中闪过丝赞许，柔声的为雪代遥讲解自己的经验。
　　就这样，一个问一个答，窗外渗进来的阳光，从蜂蜜色渐渐变成深金色。

第四百七十五章 端异
　　平岛太太讲到口干舌燥，豁然才发现已经中午了，她居然一点也不觉得累。教导一个聪慧的学生，真是具有成就感。
　　“遥少爷，贪多嚼不烂，今天就先讲到这吧。”
　　“好。”
　　雪代遥把平岛太太传授他的经验，通通记在脑中，送她出了屋子。
　　平岛太太下了楼，金灿灿的阳光落在她的肩头，眼前模模糊糊的发花。
　　一口气讲了那么久，她都有些疲倦了，赶紧回自己房间照顾小希去。
　　不远处的角落，一名女仆悄没声的注视着平岛太太，一直看着她远去，才静悄悄的没入拐角中。
　　……
　　平岛太太一连三天，每天早八点钟，就会去雪代遥房间教导商政方面的知识。
　　每每讲完，她都会望着雪代遥思索的侧颜，像看入了迷一般。
　　一旦想到之前都是自己的脑补，就不由得羞耻，感觉玷污了遥少爷，自己才是个不知廉耻的女人。
　　“平岛阿姨？平岛阿姨！”
　　“啊？！”
　　平岛太太回过神，看见雪代遥担忧的神色，正说道：“平岛阿姨，你累了吗？要不休息一会儿？”
　　“我没事。”平岛太太耳根子粉红，说道：“我接着给您讲商政吧……”
　　雪代遥再三确认平岛太太真的没事，这才静下心来，继续听她讲课。
　　一直到了十点整，讲了接近两个小时，平岛太太才下了楼，往自己住宅走去，完全没有注意到自己的行踪，全都落入了角落中的一名女仆眼中。
　　这名女仆叫作日藤小和，头上戴着蓝色发夹，是名长相精致的女生。
　　她立刻转过身，找到了桃沢爱，说道：“桃沢管家，今天平岛夫人又从少爷房间出来。”
　　桃沢爱冷艳着脸庞，静了片刻，问道：“你觉得平岛太太去少爷房间里做什么？”
　　小和瞬间有点尴尬，孤男寡女共处一室，自然不用多说。
　　但她受过雪代遥的恩惠，而且也并不认为两人会光明正大的白日宣淫，认真的思考了下，说道：“少爷一向勤奋，估计是请教平岛夫人有关于公司的事务，该如何妥当处理。”
　　“有道理。”
　　桃沢爱脸色不变，让小和心中惴惴，完全看不出她心中所想，立即再次补充道：“而且每次平岛夫人出来，衣冠都很整齐，连衣角都跟进去前一样，完全没有任何异样的感觉。”
　　“嗯。”桃沢爱点点头，示意自己知道了，平静的盯着小和，看得她头皮发麻，才说道：“还有什么要补充的？”
　　“没……没有了……”
　　“好，你先回去吧，这件事不要告诉任何人。”桃沢爱没有说泄密的后果，但却仍让小和不寒而栗。
　　她走出了二十来米，偷偷回头看了眼桃沢爱，管家呆在原地，像是静静思索着什么。
　　小和心中清楚，肯定是紫夫人让管家调查少爷。
　　桃沢爱最是听夫人的话，是紫夫人心腹中的心腹，肯定等下要回去告少爷的密。
　　晚点，只怕少爷要惨了。
　　小和咬了咬嘴唇，在心中踌躇半响，认为少爷对下人那么好，自己自然不能坐视不理，至少得让他知晓自己被监控了，让他提前做好准备。
　　她当即下定了决定，绕了一大圈，确定自己没有被人发现，才悄悄往少爷住宅赶去。
　　而停在原地的桃沢爱，余光也悄悄扫视四周，确认附近没有人注视，这才转身上了楼，摁下雪代遥屋子的门铃。
　　雪代遥马上开了门，说道：“爱姨，妈妈有事找我吗？”
　　桃沢爱走进屋内，低声说道：“夫人发觉平岛太太时不时来您这边，让我派人过来看看是怎么一回事。”
　　“这样吗？”雪代遥有些错愕。
　　桃沢爱盯着雪代遥，问道：“您和平岛太太这几天，有发生什么嘛？”
　　她自然不会怀疑雪代遥，却怀疑平岛太太，忘记不了平岛太太看少爷的目光，这种眼神实在是太熟悉了。
　　小泉信奈是这样的，她也是这样的。
　　雪代遥哭笑不得，说道：“我特意让平岛阿姨过来，就是为了请教她一些商政方面的经验。”
　　“就这些？”
　　“是啊。”
　　“我明白了。”
　　桃沢爱想也不想，直接选择相信雪代遥。
　　如果换成其他人，孤男寡女共处一室，说什么也不会相信。
　　但她却信任雪代遥，因为少爷不会欺骗她的。
　　桃沢爱认真道：“少爷您最近得注意一点，夫人可能有所怀疑。”
　　“好。”雪代遥刚刚应声，还没等说话，叮咚叮咚的门铃声再次响起。
　　桃沢爱奇怪的盯着门板，莫不是平岛太太又折了回来？
　　“少爷，我先去隔壁躲躲。”桃沢爱低声道，在得到雪代遥的同意后，直接藏到了另外一间的杂物间里。她自然不可能躲在少爷的卧室当中。
　　雪代遥回过头，没想到桃沢爱动作那么麻利，只是一扭头一转身的功夫，人已经藏好了。
　　他放下心来，把门打开，却没想到门口是个没有见过几面的女仆。
　　“日藤小和？”
　　“少爷您还记得我？”
　　小和一脸受宠若惊的样子，恨不得立刻为他赴汤蹈火了。
　　“有什么事吗？”
　　雪代遥笑了笑，他记得藤原家所有女仆的名字，甚至连年纪和生日也记得清清楚楚。每每到了生日，都会让她们放上一天假，送上一份礼物。
　　小和小心翼翼的看了眼楼道，问道：“我可以进来吗？”
　　“进来吧。”雪代遥心中迷惑，但还是让她进来了。
　　小和轻轻把门关上，这个神神秘秘的姿态，让他愈发摸不着头脑，到底是什么大秘密需要这么慎重？
　　“少爷，我告诉您一个秘密，桃沢管家让我监视您。”
　　“监视我？”雪代遥不禁愕然。
　　“是啊，也不能说监视吧，主要是查看平岛太太的动向。毕竟她三天两头就往您的房间跑，想不让人生疑都难。”
　　“就因为这个吗？”
　　“是啊，估计夫人已经开始怀疑，您跟平岛太太之间，有没有发生一点……一点……”

第四百七十六章 打消
　　“一点不可告人的秘密？”
　　“对，就是这个意思。”小和说着说着，声音渐渐小了下来，“少爷，您和平岛夫人之间，到底有没有……一点不可告人的秘密？”
　　“没有。”雪代遥想也不想，直接道。
　　小和本来还有点不信，可当看见少爷真诚的目光时，却又不怀疑了。
　　仔细想想也是，哪有人白日宣淫，还这般光明正大？
　　雪代遥绝不会欺骗她的。
　　小和松了口气，却不得不提醒道：“少爷，您要多注意一点桃沢管家。您别看她平时与您亲近，但她始终是听夫人的话，只怕现在已经去找夫人告密了。”
　　雪代遥神色古怪，说道：“我会小心的。”
　　“那我就先走了。”小和打开门，留下句：“请少爷您务必注意。”轻轻把门带上。
　　桃沢爱从杂物间内走了出来，就听雪代遥笑道：“始终是听夫人的话，只怕现在已经去找夫人告密了。”
　　她顿时愧疚感泛滥成灾，渐渐的，被爱意所取代，和雪代遥相拥在一起。两人温存了会儿，她说道：“少爷，我得回去汇报夫人了。”
　　“去吧。”
　　桃沢爱听从雪代遥的命令，怀揣着对紫夫人的愧疚，来到竹林的办公屋，轻轻敲响门板。
　　“桃沢，进来吧。”
　　桃沢爱拉开纸拉门，紫夫人没有坐在矮桌前，而是站在窗边。
　　她立刻向前，开始汇报关于雪代遥和平岛太太之间的情况。
　　不再是棱模两可，而是用笃定的语气汇报了一遍，说道：“夫人，就是这样了。少爷只是单纯请教平岛太太关于公司的事务，两人并没有发生什么。”
　　紫夫人站在窗边，阵阵清风吹拂她的面庞，旁边的窗帘微微抖动。她盯着起了波纹的池塘，感慨道：“水原不老，因风皱眉。”
　　想想也是，平岛太太是姐妹里最为稳重的，还是带着孩子过来，怎么可能会做出这等不知廉耻之事？
　　更别说，还是光明正大的白天过去。
　　紫夫人同样相信雪代遥，认为他仍在自己的掌控当中，所有经验都是自己传授的。
　　由始至终，紫夫人都没有怀疑过桃沢爱，这反而让桃沢爱无比愧疚，心想：“夫人，我更听少爷的命令。”
　　紫夫人放松下来，说道：“遥这孩子，就那么想证明给我看吗？确实，向平岛学习商政是个好办法，但也不是一口可以吃成个胖子的。”
　　桃沢爱恭敬道：“夫人，需要我把少爷找来吗？”
　　“不用了。”
　　紫夫人信心满满，她是个心胸宽广的女人，并不会因为一些小事打搅雪代遥。
　　“是。”
　　桃沢爱神色微妙的瞧着紫夫人，心中有太多话，梗在喉咙里了。
　　紫夫人没有想到，她没有找雪代遥，反而是第二天，雪代遥过来找她了。
　　清晨的阳光，透过窗户渗透进来，紫夫人正坐在矮桌前，抿了口热气腾腾的茶水，眼皮都没有抬下，不去看拉开纸拉门，走进来的雪代遥。
　　“妈妈，我有件事想跟你说。”雪代遥直接坐在了紫夫人身侧。
　　他刚刚跑完步，连澡都没有冲，就直接过来找紫夫人了。
　　紫夫人隐隐约约可以闻见雪代遥身上的汗味，并不臭，也并不香。
　　不知道是不是那套动作的神奇，雪代遥身上有股近似于婴儿的淡淡乳味，让她不禁多闻了几下，脑中有种奇妙的kuai感。随即感觉自己的动作不太妥当，立刻恢复家主的威严。
　　“你想告诉妈妈什么事？”
　　“我最近都在请教平岛阿姨，有关于商政方面的知识。”
　　“嗯。”
　　紫夫人点点头，并没有任何意外的神情，在等雪代遥的下文。
　　“我希望平岛阿姨能跟我到公司去，我有些事务想要请教她。”
　　紫夫人深深的看了眼雪代遥，说道：“那你要问平岛，而不是问我。”
　　雪代遥说道：“我想问问妈妈你的意见。”
　　紫夫人微微一笑，说道：“随你吧，我又不是小器的人。”
　　她已不再怀疑雪代遥和平岛太太，尤其是雪代遥这次到来，更是打消了她心中的最后一丝疑虑。
　　平岛太太是姐妹里最稳重的那个，如果换成十六夜，恐怕紫夫人还会有所不愉，但也仅仅只是不愉而已。
　　十六夜从小到大都说要报复她，但也只是嘴上说说而已，真到了真枪实弹时，只怕比谁都要胆小。
　　紫夫人慢慢站了起来，迤逦着长长的和服，雪代遥眼前是一片紫色。
　　“我说过了，公司这些都归你管。你是时候该自己拿主意了，而不是问我。”
　　紫夫人慢慢来到窗前，金色的阳光落在窗边，没有一丝一毫的风吹过，池塘平静的宛若琥珀。
　　她轻轻一招手，池中的鲤鱼条件反射，争相跃出水面，眼前尽是白茫茫的浪花。
　　紫夫人自信一笑，美丽绝伦，认为雪代遥跟池中的鲤鱼一般。即便是放任自由，仍在她的掌握当中。
　　雪代遥身处在紫夫人后方，欲言又止，有一大堆想说的话，却梗在喉咙中说不出来。
　　……
　　3月27日。
　　平岛太太把小希寄存在藤原家中，随雪代遥来到公司，已经是第五天了，开始教导他如何真正合理的处置事务。
　　她并没有一股脑的传授，而是把自己当成雪代遥的秘书，旁敲侧击的点拨他。
　　不得不说，雪代遥一点就透，学起东西来很快，让她很有成就感，同时她也很惊讶。因为原来雪代遥处理事务的方式，竟是将大小事通通由自己来。
　　不是说不可以这样，但一般来说，效率肯定会降低。而且人都是肉长得，又不是铁打的，哪能全部看得过来？
　　可当平岛太太看见雪代遥按照他自己的方式来处理时，看向雪代遥的目光，隐隐透露出微妙的情愫。
　　但觉他真是身强力壮，精力无限，明明是效率低下的方式，却仍处理得漂漂亮亮，要是换成其他人，只怕没两天，就要累趴下了，哪像雪代遥一般生龙活虎，闲暇之余还能看书打发时间。

第四百七十七章 指导
　　平岛太太立刻纠正雪代遥的无用功，说道：“遥少爷，并不用任何事都要亲力亲为，有些繁琐的事务，可以交给下面的人来处理。”
　　雪代遥说道：“我知道这个理，可总担心他们出问题。”
　　平岛太太哭笑不得，说道：“那也用不着您全都亲力亲为。您可以分些不重要的事务，给下面的人来办。您最该学习的是，如何判断事务重要不重要。”
　　雪代遥认真听着，平岛太太继续说道：“身为管理者，最大的问题就是信息太多了，下层通过中层，中层通过高层，每个人都恨不得把自己的想法变成信息，塞进您的脑子里。”
　　平岛太太一句一顿，缓声把自己的经验传授给雪代遥。
　　深金色的阳光透过窗户，落在了办公桌上。随着时间的推移，渐渐变成了枫叶红。
　　“平岛阿姨你说得没错。”雪代遥茅塞顿开，看她讲得唇干舌燥，端起旁边的一次性水杯给她，说道：“你也口渴了，喝杯水休息一下。”
　　“谢谢遥少爷。”
　　平岛太太讲了这么久，脑袋不由有些发昏，一下子没拿稳，杯中的水撒了一些在雪代遥的裤子上。
　　“对不起。”
　　平岛太太本能的惊慌，伸手去拍雪代遥大腿，却见他身子微微一颤，她的脸也逐渐红了起来，两个人陷入了短暂的尴尬。
　　“我……我……去给您泡杯咖啡。”
　　平岛太太立刻跑到饮水机旁边，喝了一大口一次性水杯中的水，但仍压不下心中蠢蠢欲动的痒，脑子里尽是刚刚的情景。
　　雪代遥喊道：“平岛阿姨，不用给我泡咖啡了，我不太喜欢咖啡。”
　　平岛太太长呼出口热气，说道：“我的咖啡跟其他人泡得不太一样。”
　　“好吧。”雪代遥没法拒绝她的好意，更别说刚刚还发生了那么尴尬的事情。
　　平岛太太很快端了杯热咖啡过来，雪代遥接过，用小勺搅拌两下，轻轻一吹，抿上一口。
　　本来他觉得平岛太太和其他人泡得咖啡，应该相差不多。毕竟都是速溶咖啡，味道能差到哪里去？
　　但平岛太太的咖啡确实和其他人有所不同，至少没有那么苦，能够感觉到一丢丢明显的甜味。
　　雪代遥说不上爱喝，也就勉强能够接受的范围以内，看着平岛太太饱含热切的目光，不得不笑道：“味道还可以。”
　　“那我以后天天泡给遥少爷您喝。”平岛太太毫不犹豫的说道，说完连自己也愣住了。
　　雪代遥呆怔的望着她，喝了口咖啡，仿佛阳光落在手边那般温暖，说道：“好啊。”
　　平岛太太心灵有了种充实感。
　　……
　　4月12日。
　　平岛太太在雪代遥公司待了整整半个多月，看向他的目光，从一开始的纠结，渐渐带上了某种期盼。
　　今天事务比较多，明明才刚到六点钟，窗外的天空已经完全黑了。
　　雪代遥伸了个懒腰，终于处理完了所有事务，转头看了一眼正在整理文件的平岛太太。
　　她或许真把自己当成雪代遥的秘书了，上身的白衬衫高高鼓起，灰色的包臀裙下面是油光水滑的黑丝袜和红色高跟鞋，让她本就窈窕的身材，更增添了一分诱惑力。
　　雪代遥悄悄的望着她，平岛太太似乎注意到了他的视线，耳垂粉红一片，却有种说不出的欣喜。
　　“平岛阿姨，你说我能不能做得更好？”雪代遥突得问道。
　　平岛太太无奈道：“遥少爷，该教您的，我已经一点不落的通通交给您了，再也没有其他可以教导您的东西了。”
　　雪代遥惊讶道：“已经全部教完了？”
　　“是啊，换句话来说，少爷您已经毕业了。”平岛太太温柔道。
　　雪代遥道：“可我总感觉自己有不足之处，还有不少地方可以改进。”
　　平岛太太摇摇头，柔声道：“有不足的地方才是正常的。是人都会有缺点，就连您的母亲也不是面面俱到。遥少爷您已经做得很完美了，最该做的就是好好休息调整。”
　　“那我……”雪代遥仍不满意。
　　平岛太太看出雪代遥的忧虑，问道：“遥少爷，您知道紫夫人和我最欣赏您哪一方面呢？”
　　“我不清楚。”雪代遥心中有太多答案，却不敢肯定。
　　“那就是真诚。”平岛太太柔声道，“藤原家即使现在蒸蒸日上，但再过个几十年，可能就盛极而衰了吧。你母亲需要的不是个大刀阔斧，想着整改的新家主，而是个体恤他人，足以守成的新家主。这方面，其他人难以胜任，非遥少爷您莫属。”
　　平岛太太生怕雪代遥还不理解，问了他一个问题：“您觉得一条家如何？”
　　“一条家势大，仅次于藤原家。”雪代遥说道。
　　“对，也不对。”平岛太太摇头，“和一条家势力一样大的也不少。我再问您，您觉得一条家势大，还是黑崎家势大？”
　　雪代遥狐疑的望着平岛太太，问道：“黑崎家，就是十六夜姐姐的家族？”
　　“没错。”
　　“照理来说，肯定是一条家势大。”
　　既然平岛太太敢这么问，那肯定答案出乎意料，雪代遥也不敢把话说死。
　　平岛太太温婉的笑了笑，说道：“照理来说是这样的。可现在的一条家，已经比不上黑崎家了。”
　　雪代遥震惊道：“十六夜姐姐难道这么厉害？竟能带着黑崎家反超一条家？”
　　他实在想不到，一向吊儿郎当的十六夜，竟然会如此厉害。
　　平岛太太说道：“不是十六夜厉害，而是一条家这两代青黄不接，做了不少愚蠢的决定，反倒让一条家由内而外的衰败。”
　　“这是怎么一回事？”
　　“一条家前两代家主，并没有多英明，相反有些愚蠢，做了不少愚蠢的决定。但远没有动摇一条家的根本，只是伤了些许元气而已，主要是一条家现任家主的问题。”
　　雪代遥困惑道：“一条现如今家主是谁？”
　　“自然是我的妹妹一条了。”

第四百七十八章  明了

　　平岛太太感叹道：“一条完全没有当家主的水平。如果前两代家主的操作用‘愚蠢’来形容，那一条完全就是‘莫名其妙’。
　　前两代家主的操作，起码有迹可循，别人还能够理解。但一条太太完全叫人摸不着头脑，三番两次动摇了一条家的根本。”
　　雪代遥惊讶道：“这就动摇了一条家的根本？它不是其次于我们藤原家的家族吗？”
　　平岛太太摇摇头道：“那已经是过去式了。前两代家主伤了元气，如果换成个英明的家主，过了十几年没准还能恢复当年的鼎盛。但一条太太根本不是当家主的料，偏偏听不住别人的劝，往往一意孤行。”
　　她叹了口气，说道：“明明我和紫那么劝她了，偏偏她这也不听那也不听，就喜欢由着性子来。商政上面的事，又有谁会让她？倘若不是看在藤原家的几分薄面，只怕一条家早就名存实亡了。”
　　雪代遥恍然大悟，说道：“难怪我妈妈最近来接到电话，是不是都是一条阿姨打来的？”
　　平岛太太犹豫了下，说道：“其实我也经常收到一条的电话。一条家现在衰败的厉害，可她依旧我行我素，每次一有烂摊子，就甩给我和紫夫人。唉，现在我也帮不了她了，只有紫才能救她了。”
　　雪代遥问道：“那么大的家族，家主做出错误的决定，影响会有这么大吗？”
　　“这是当然了。”平岛太太正色道，“你知道十六夜吗？她可完全不管黑崎家的事，把它甩给下面的人，自己整天纸醉金迷，但黑崎家照样如日中天。
　　反观比黑崎家还要鼎盛的一条家，只不过是家主做了几个错误的决定，却已经有衰败的迹象了。”
　　“所以，有时候还不如不下决定，反倒家族会更加稳定？”雪代遥有些错愕。
　　“是啊，不过有的时候，还是要看家主是否英明。但大多时候不做决定，往往不会有什么大错。
　　您没有看见圈子里有多少少爷小姐整日纸醉金迷吗？唉，家中的产业够他们享受十辈子，只怕也用不完。”
　　平岛太太语重心长道：“故此，少爷您有时候做重大的决定，必须三思而后行。”
　　雪代遥认真道：“我明白了。”
　　平岛太太盯着雪代遥端正的脸庞，暖流在胸口氤氲，不由发涨发痒，说道：“少爷，我去给你泡杯咖啡。”
　　雪代遥道：“麻烦你了。”
　　平岛太太去往饮水机那边，不多时，泡好了一杯温热的咖啡回来。
　　雪代遥接过，指尖和指尖碰到一起，感觉平岛太太的指头是那般水润光滑，好像要化在他的手中。
　　平岛太太指尖一热，宛若有种触电般的感觉，却没有分离开，心脏一下又一下急促的跳动，手脚开始发暖发热。
　　两个人互相看着对方，相处那么久的情愫，终于完全迸发出来，好像有团火在越演越烈。
　　雪代遥猛地一拉，两人贴在了一起，看着胸口的咖啡微微激荡，他拿起银白色的小勺，不停的搅拌，加入甜甜的方糖和奶精，继续搅拌开来，杯中是越来越激烈的漩涡。
　　直接咖啡停了下来，映照上方亮堂堂的灯，不断发光发热发花，像窗外的明星一般闪烁不停。
　　……
　　当平岛太太走出办公室时，脚步虚浮发软，却平生第一次有了种惬意的感觉，胸口有种由内而为解脱的轻松。
　　可她没走两步，忽得脚上高跟鞋一滑，立刻扶住旁边的墙壁。
　　藤原丽江刚刚从电梯门口上来，看见差点要摔倒的平岛太太，吓得赶紧扶住了她，问道：“平岛夫人，您没事吧。”
　　雪代遥也闻声而出，推开门，来到平岛太太身边，问道：“你没事吧？不是说等我了吗。”
　　藤原丽江隐隐约约可以看见平岛夫人脸上的红晕，挂着一丝满足的笑容，心中迷惑道：“您没事吧？”
　　“可能是低血压，处理文件太久了。”雪代遥扶起平岛太太，“我扶你回去。”
　　平岛太太也没想到自己居然会这么累，站都站不稳，在雪代遥面前乖巧的垂下头，好像他的影子一般被随意操控。
　　“少爷，需要我帮您吗？”藤原丽江隐隐觉得哪里不妥，是不是少爷的手放在平岛夫人的腰上？
　　“不用了，去帮我按电梯。”
　　“好。”
　　藤原丽江偷偷的看了一眼，少爷的手分明好端端的扶着平岛太太，肯定是她刚刚看错了。
　　平岛太太何等身份，怎么可能会做出哪种事情。
　　在公司大半个月，两个人都保持着合理的距离，肯定是她想多了。
　　藤原丽江连忙过去按了电梯，过了十几秒钟，电梯门缓缓打开，她连忙让少爷和平岛夫人先进去，自己随后跟了进去，帮忙摁下一楼按钮。
　　叮。
　　随着电梯微不可闻的摇晃，很快就到达了一层。
　　雪代遥扶着平岛太太出了公司大门，她端庄的气质渐渐消散，低声求饶道：“少爷，求您别让小希知道。”
　　雪代遥心头一热，说道：“放心吧。”扶稳平岛太太，很快一辆银白色的加长轿车停在了路口。
　　桃沢爱下车，打开车门，说道：“少爷。”
　　“嗯。”雪代遥扶平岛太太进去，她对桃沢爱的目光有些过敏，总感觉自己内心被她看穿了一样。
　　桃沢爱无需雪代遥多言，已经猜到两人的关系发生了质变，心中暗自佩服少爷，居然连平岛太太也沦陷了，胸口一阵阵发热，心想她堕落也是正常，本该就被少爷折服。
　　平岛太太和雪代遥坐在一起，对面就是桃沢爱，她还不清楚桃沢爱的底细，仍以为其是紫夫人的心腹，特意保持了微妙的距离给她看。
　　殊不知，桃沢爱早就明了，只是装装样子给她看。
　　轿车缓缓发动，平岛太太犹豫了下，说道：“遥少爷，明天我恐怕就要回家了。”
　　“这么快？”雪代遥惊诧。
　　平岛太太面上一红，低声道：“一有空闲，我就会带小希过来藤原家玩。”

第四百七十九章 理直气壮
　　雪代遥心想平岛太太确实在藤原家逗留太多时日，自己家中肯定也有事务要处理，不好挽留，说道：“也好，有空的时候，平岛阿姨记得带小希过来住上几天。”
　　平岛太太面色红润，脸上春意盎然，似乎想到刚刚的情景，无比顺从的‘嗯’上一声，低声道：“我会的。”倘若不是桃沢爱在这边，只怕已经软倒在雪代遥怀中了。
　　桃沢爱在不经意间看了她几眼，平岛太太立即生出危机感，在心里泛嘀咕：“该不会被管家发觉了什么吧？”但桃沢爱又很快把脑袋移开，刚刚的视线似乎是错觉。
　　平岛太太想着自己明天就回去，桃沢爱再如何敏锐也没有用，当即安下心来，就听桃沢爱问道：“平岛太太，今天您和少爷处理公务，怎么到这么晚？”
　　她顿时寒毛倒竖，那颗心再次紧张起来，看似平静道：“我明天就要回去了，自然是把能教的东西，都教给遥少爷。”
　　雪代遥诧异的看了眼桃沢爱，但这个动作落入平岛太太眼中，还当遥少爷是心虚了，借着桌子看不见的盲角，悄无声息的握住他的手，提醒他不要暴露了。
　　雪代遥顿时明白是怎么一回事，心中暗暗好笑，说道：“是啊，平岛阿姨教了我许多东西，所以才耽搁到现在。”
　　“这样吗。”桃沢爱不置可否，那张艳美逼人的脸上，没有一丝一毫的人味。
　　平岛太太暗自担心，希望管家不要多嘴，免得真得被多疑的紫夫人发觉端异。
　　她心中虽然担心，却舍不得松开雪代遥的手，牢牢的紧握，给了她前所未有的安心感。
　　随着轿车飞速行驶，很快就下了公路，来到了藤原家门口。
　　用不着安保人员多审视，直接放道通行，很连贯的开进藤原家，停在了铁棚下的停车场中。
　　雪代遥先行下车，随后是平岛太太顺从的跟在他影子后面出来，却并没有看见桃沢爱也踩着他的影子慢慢走出。
　　此时，明月高悬，夜空之下甚是明朗。隐隐约约望见两名女仆从月光下走来，脸色犹如月色般姣好。
　　平岛太太有些惊讶，她知晓藤原家的女仆全都经过严格筛选，都是百里挑一的相貌。
　　但来的两名女人，不单单是‘漂亮’两字可以形容，长相沉鱼落雁，艳美无双，更加让她诧异的是两女长相居然一模一样，站在朦胧的月色之下，仿若梦中的人物。一时间，平岛太太还以为自己看花了眼。
　　雪代遥笑道：“红菱白桦，这么晚了你们还在这边等我，是我妈妈有什么事找我？”
　　白桦性格最为热烈，说道：“夫人确实是有事找您过去。”
　　红菱更为稳重一些，说道：“家里来了客人，夫人请少爷和平岛夫人赶紧过去。”
　　“客人？”雪代遥迷惑这么晚了，还有什么客人会来？
　　平岛太太不在意来客，视线落在红菱白桦身上，低声问道：“遥少爷，她们是……双胞胎姐妹？”
　　“是啊，一个姐姐一个妹妹。”
　　雪代遥介绍道：“这个是妹妹白桦……”
　　白桦脸上露出笑容，热情且火辣，冲平岛太太挥手打招呼，隐隐可以看见她诱惑的蓝色指甲，他接着介绍道：“这个是姐姐红菱。”红菱成熟稳重，是名合格的女仆，对平岛太太行了一礼。
　　“两个人虽然长相相同，但还是很好认得吧。”
　　雪代遥笑着说，平岛太太看着两个人相识的容貌，有些晕头转向，说道：“靠着装扮和气质，我还能够分出哪个是姐姐哪个是妹妹。如果两个人打扮得一样，又不说话的话，我恐怕都分不清谁是谁。”
　　白桦笑道：“平岛夫人分不清我跟姐姐也很正常，有时候就连管家也认不出来。”
　　“白桦！”红菱用胳膊轻轻捅了她一下，白桦正想说没有关系，管家又不在这，却见桃沢爱从雪代遥身后的黑暗处走出，淡淡的看了她一眼，立刻让白桦闭上嘴巴。
　　桃沢爱轻声道：“少爷，夫人还在等我们。”
　　平岛太太适时说道：“确实不能让紫她们等急了，管家您前面领路吧。”
　　桃沢爱眼神带了抹异样，却没有说什么，直接走在最前面，红菱和白桦跟在她身边，白桦还时不时转头对雪代遥吃吃的笑。
　　平岛太太感叹道：“遥少爷和女仆们关系真好。”
　　雪代遥笑道：“还好吧。”
　　却听她借着这个空档，小声道：“遥少爷，您得小心点桃沢爱，要是被她发现点蛛丝马迹，那可就糟糕了。”
　　雪代遥暗暗好笑，安慰道：“放心吧。”
　　平岛太太可放心不下来。桃沢爱虽然不属于姐妹，但从小和她们一块长大，犹如老夫人的干女儿，不是姐妹胜似姐妹，甚至有时除了紫夫人，就属她威严最重，冷冰冰的脸色给她们留下深刻的印象，直至今日也难以忘怀。
　　不知不觉越过空地和竹林，上了几层台阶，来到纸拉门门口，有明朗的灯光从缝隙中流出。
　　雪代遥敲了敲门，说道：“妈妈，我们回来了。”还未听见紫夫人应话，从中隐隐有人冷哼了一声，声调十分熟悉。
　　在他还在猜测时，紫夫人的声音有些许厌倦，说道：“遥，进来吧。”雪代遥立刻拉门进去。
　　紫夫人坐在正中心的主位，隔了个黑色矮桌，一条太太盛气凌人的坐在隔壁位置。
　　让雪代遥感到惊讶的是小希居然也在场，她乖乖坐在桌角的位置，左看右看，很懂事的没有说话。
　　“小希？”
　　平岛太太从雪代遥身后进来，一眼就看见自己的乖女儿，然后才将视线投向一条太太和紫夫人，瞬间就明白是怎么一回事，心中暗叹了口气，说道：“一条你这又是何必呢？”
　　小希看见妈妈回来了，激动的想要站起来，刚想开口说话，却惧怕的瞄了眼这两个姐姐。夹在她们两人中间，总是莫名的害怕，还是自己的妈妈和蔼可亲。

第四百八十章 换位
　　一条太太长得成熟美丽，身材惹火非凡，一举一动都有种动人的风韵，尤其是嘴角旁边的美人痣，更添加了份美感。
　　她挑了挑眉毛，盛气凌人道：“什么何必不何必的，我就问她一句话，到底帮还是不帮？”
　　平岛太太无奈道：“一条，我们都是好姐妹，该帮的忙一定会帮的。大晚上的，别弄得那么僵，先休息一个晚上，有什么事明天再慢慢说。”
　　“为什么要明天说，现在说不行么？”一条太太不满道，“平岛你不帮我，我也没什么话好说，反正你也不欠我东西，我也不怪你什么，可紫必须得帮我。”
　　饶是平岛太太一向脾气很好，听见她这句话，也生起了一丝火气，说道：“一条，我什么时候没有帮过你？你一打电话过来，我就知道你是来求我帮忙的，我也没说过你一句话的不是，能帮的忙不是尽量都帮了，你怎么还倒打一耙的？”
　　“那就是吧。”
　　“什么叫‘那就是’？”
　　平岛太太越说越恼火，突然觉得自己有点委屈，“难道就是因为我这次帮不了你什么，你就认为是我故意不帮？”
　　“你自己心里清楚。”一条太太发着暗火，红唇宛若两瓣熟透润泽的樱桃，一下可以看见旁边那点诱惑的美人痣。
　　雪代遥刚刚才听平岛太太说起过，一条家现在开始迅速衰败，只怕是来找紫夫人帮忙的。
　　只不过他想不通，明明是来求别人帮忙，怎么敢用这种态度说话？还怪罪一直帮着她的平岛太太。
　　雪代遥不得不开口说道：“一条阿姨，现在天色很晚了，大家都忙了一天，已经很累了，不如在我家暂住一晚上，明早再过来找我妈妈商议如何？”
　　他话说到这个份上，已经很委婉了。目的就是给一条太太一个台阶下，让她暂时先冷静一下。
　　雪代遥认为自己妈妈不是无情的人，有忙肯定会帮，迟迟没有答应，肯定有难言的苦衷，事态十分棘手。
　　一条太太横了他一眼，说道：“大人说话，这里没有你孩子插嘴的份。”
　　本来厌倦的紫夫人，听到她这句话，顿时蹙起眉头。饶是雪代遥这般好好先生，心中都有所不快，脸上没了笑容。
　　紫夫人平静道：“遥已经不是孩子了。藤原家很多事务，我已经开始交给他来打理。”
　　一条太太费解的看了她一眼，说道：“那不还是你说的算吗？”
　　“以后可说不一定了。”紫夫人淡淡的道，“我打算把藤原家半数的产业交给遥来处理。”
　　一条太太吃了一惊，说道：“你疯了？怎么敢把那么大的产业交给一个孩子。万一他哪里出了问题，你负责的起吗？”
　　“那就是我的事了。”紫夫人说道，“我信任他。”
　　雪代遥同样有些震惊，听到紫夫人后半句那两字‘信任’，心头顿时一暖，既惶恐又感动，说道：“妈妈……”
　　紫夫人伸手压了压，示意他现在先别说这些，等后面独处时再说。
　　“不可理喻，藤原家迟早会亡在你手中。”一条太太愤愤道，“老夫人真是看错人了，当年就应该选我当继承人。有藤原家的资源在我手里，我一定会带领家族蒸蒸日上。”
　　雪代遥忍不住多看了她一眼，在怀疑她是不是在说冷笑话？
　　可一条太太信誓旦旦的模样，完全没有怀疑过是自己能力的问题。
　　他下意识的和身边的平岛太太对视一样，互相从对方的眼神中看出愕然和无奈。
　　能把偌大的一条家弄得迅速衰败，一般人恐怕还没有这种本事，或许也能算作是一种‘能力’吧。
　　就连一向风淡云轻的紫夫人，正刚刚拿起茶杯抿了口茶水，恰好听见一条太太说的话，都被水呛住了喉咙，轻轻咳嗽两下，用古怪的目光望着一条太太，搞不明白她哪里来得自信？
　　哪怕换成普通人掌管一条家，就算控制不住衰落。但也不会落魄的那么快，也不会像一条太太那样有种迷之自信，总是喜欢在商政上面搞些莫名其妙的微操。
　　一条太太说道：“紫，你欠我的东西你永远还不完。我就问你一句话，你到底帮还是不帮？”
　　雪代遥知晓‘欠我的东西’，其实是揪着‘气死一条先生’一事不放。
　　他心中不由迷惑，一条太太不是早就知道幕后主使是老夫人，为什么一而再再而三的拿这件事说事？
　　雪代遥并不知道真正内情，其实从小的时候，一条太太就与紫夫人有所不和。
　　开始是性格方面的不和，后来认为老夫人偏爱紫夫人，误把打压紫夫人，当成是老夫人在考验紫夫人，搞不明白老夫人为什么那么偏爱紫夫人？
　　后面一条先生的死，才真正激化了这个矛盾，总是认为紫夫人欠她很多东西。
　　紫夫人淡淡的抿完杯中的茶水，本就从没对一条太太抱有期望，谈何失望可言？
　　只不过感觉一条太太愚蠢至极，若不是自己姐妹，别说一而再再而三的帮助她，只怕早就想方设法除掉，再取而代之了。
　　就算她对今天的局面早就有所预料，但仍忍不住叹息道：“蠢货。”
　　这声音不大不小，正好在座的人都可以听到，完全没有任何要掩饰的意思。
　　一条太太顿时炸毛，怒道：“紫夫人，你什么意思！”
　　她搞不懂为什么紫夫人从头到尾都是用怜悯的目光看她，一点也不计较她的无礼，甚至面对她的无理取闹，也没有发过一次火，好像是在云端俯视。
　　“我没有其他意思，就是字面的含义。”紫夫人漠然道，认为一条太太白长了一副好皮囊，或许是以智慧为养料，才长成现在这么好看吧？完全就是花瓶，根本就是个绣花枕头。
　　一条太太克制不住情绪，正想要发火，就看见紫夫人慢慢站起，淡淡的瞥了她一言，本来千言万语全都卡在喉咙里，但听紫夫人轻轻一笑，说道：“我们是姐妹，我自然不会眼睁睁看着一条家衰败下去。”
　　一条太太大喜过望，还未等她欣喜片刻，紫夫人继续说道：“不过不是由我来帮你，而是由我儿子来帮你。”

第四百八十一章 决定
　　“我？”
　　“他？”
　　雪代遥和一条太太几乎是同时出声，紫夫人的话太过出乎意料，让雪代遥感到惊讶。
　　一条太太更多的是恼怒，认为紫夫人是在消遣自己，根本没有帮她的打算，怒极反笑道：“他一个孩子能帮我什么？”
　　紫夫人说道：“我已经说过，遥不再是孩子了，我会把藤原家半数的产业交给他。”
　　一条太太难以置信道：“你认真的？”
　　紫夫人平静道：“你觉得呢？”
　　一条太太自然知道紫夫人从不戏言，但仍不放心道：“他一个孩子，什么都不懂，怎么帮我？”
　　平岛太太忍不住道：“遥少爷现在打理起集团的事务来井井有条，我已经把该教的东西都教给他了。倘若换成遥少爷来管理一条家，也不会沦落到今天这种地步。”
　　一条太太闻言大怒，说道：“平岛，你到底是站在那边的？”
　　平岛太太本来与一条太太关系最好，只不过一条太太刚刚那番话，着实伤透了她的心，明明自己尽心尽力的帮人家，却还被人家冤枉，受了老大的委屈。
　　现在又被一条太太刺激一嘴，当即发作道：“反正不站在你那边。”
　　说着，去往女儿身边，问道：“小希，你今晚在家乖不乖？”
　　“我很乖的。”小希挺起小胸脯，目光若有若无的落在旁边的一条太太身上，心想这个姐姐长得虽然漂亮，但是生起气来好可怕。
　　一条太太始终没有在众人面前发火，压抑着愤怒，指着雪代遥，质问紫夫人道：“好，那就让他帮我，看看他怎么帮！”
　　紫夫人吹了吹茶杯上的热气，桃沢爱刚刚又续了杯热茶。
　　她轻轻抿了口茶水，舌尖是淡淡的苦涩，说道：“一条，遥要帮你还不容易？只要他支会一声，立刻就能帮你家渡过难关。我已经说了，由遥来负责这件事。”
　　一条太太不算太蠢，渐渐明白了紫夫人的意思，对雪代遥说：“你还不快帮我。”
　　面对一条太太的趾高气昂，雪代遥面色有所不豫，但听紫夫人道：“我不会再管一条家的闲事，以后全都交给我儿子来办。如果他不开心，不愿意帮你的话，我也没有办法了。”
　　一条太太怔了怔，正想问她这句话什么意思，紫夫人已经起身，说道：“我累了，桃沢，我们走吧。”不理会还没弄明白的一条太太，缓步离开了办公屋。
　　雪代遥立刻跟了上去，有些问题想问个清楚。
　　一条太太喃喃道：“紫这是什么意思，居然让一个孩子来决定一条家的生死？”
　　“这有什么好不理解的。”平岛太太牵着着女儿的手，打算离开房间，“遥少爷又没有欠你的地方，如果你惹他不开心，你们一条家就真的完了。”
　　“也就是说……”
　　“没错，你必须得放下身段去求他帮忙了。”
　　平岛太太耳根一红，看了眼身边的小希，当时女儿生病了，自己也是放下身段去求遥少爷帮忙。
　　她到底和一条太太是多年姐妹，好心提醒道：“遥少爷脾气很好，你别摆什么长辈的架子，心平气和的好好跟他说话，他会帮你的。”
　　“凭什么要我求一个孩子！”一条太太难以接受，她跟紫夫人是一辈的姐妹，凭什么要放下身段去求个晚辈？
　　“紫夫人是在故意羞辱我。”
　　“一条，你还看不明白？紫已经不想管你的事了，只不过她还念姐妹的感情，给你留了条后路。如果你还是这个脾气，不改一改的话，没有人帮的了你。”
　　平岛太太和一条太太这么多年的感情，也有些受不了她的脾气了，也不再多说，领着女儿走出房间。
　　一条太太脸色阴晴不定，渐渐也反应过来，一条家往后的生死存亡，居然被紫夫人草率的交给了一个孩子。
　　就算她内心不能接受，但为了一条家的将来，也必须慎重考虑一下。
　　“听平岛说，那个孩子吃软不吃硬，我跟他说些好话，他应该就肯帮我了吧。”
　　一条太太仍然难以放下自己高傲的内心，同时心中有了丝惶恐和后悔，如果刚刚脾气好一点点，是不是紫夫人就愿意帮她了？
　　但这个念头立刻被她打消了，自己又没什么错，紫夫人分明就是要羞辱她。
　　……
　　竹林。
　　月光轻飘飘的落在一根根碧绿色的竹子上。
　　几道人影重重叠叠，盖过了地上的竹影。
　　雪代遥跟上紫夫人，问道：“妈妈，一条阿姨的事，全都交给我来处理？”
　　“嗯，以后我不会再管一条家的闲事。”紫夫人冷漠道。
　　雪代遥理解紫夫人的感受，一条太太实在是太烦了，跟块牛皮癣似的，时不时就打电话骚扰，就连圣诞节也不放过。
　　如果脾气好点就算了，还整天一副盛气凌人的样子。别说紫夫人了，就算是雪代遥自己，恐怕都会不耐烦。
　　雪代遥思索了下，低声问道：“一条阿姨是妈妈你的姐妹，我该怎么处置比较好？”
　　紫夫人眼中含笑，瞥了眼雪代遥，说道：“你心里不早有打算了吗，还问我做什么？”
　　雪代遥不好意思道：“我怕度掌握不好。”
　　紫夫人说道：“随便你吧，你就算不帮她也没有问题。我其实挺想看看一条家那么大的家族，落魄时是什么样子。”
　　雪代遥心中一凛，他时时与紫夫人相处，听得出妈妈没有在开玩笑话，一条太太看来是真得惹紫夫人不开心了。
　　“遥，一条家就交给你来处理，就当是提前送给你的礼物吧。”紫夫人轻笑道，绝美的脸庞在月光下越显柔润。
　　她打算让雪代遥提前品尝权力的滋味，让他体验随意处置别人的感受，这是要成为藤原家家主的必经之路。
　　雪代遥陷入沉思，他明白紫夫人并没有说笑的意思。无论他如何处理一条家，妈妈都不会过问，在心中叹了口气，一条阿姨真是触怒了紫夫人，搞不明白她一手好牌为什么会打的稀烂？

第四百八十二章 期盼
　　要说雪代遥是否真的要让一条家消亡，那自然是没有这个打算。再怎么说，他跟一条郁子的关系还算不错，哪怕只有一面之缘，但依旧给他留下了不错的印象。
　　但要是那么轻易放过一条太太，不说紫夫人那边能不能过关，雪代遥自己都不能接受。
　　一条太太的脾气实在是太臭了，但凡性格有长相一半好，也不会惹得人见人嫌。
　　雪代遥说什么也得为紫夫人出口恶气，刁难几下一条太太，让她往后不敢再乱发脾气。
　　他心中已然有了主意，送紫夫人到她家楼下，告别了妈妈，转身往自己屋子方向回去。
　　桃沢爱问道：“夫人，一条家的存亡真的交给少爷来处理？”
　　紫夫人有些诧异，瞥了眼桃沢爱，说道：“桃沢，你也认为我在开玩笑？”
　　“夫人，我不是这个意思。”桃沢爱低声道：“我的意思是，如果少爷真的打算让一条家落魄呢？到时我们该如何处理？”
　　紫夫人轻笑道：“有什么好处理的，顶多把一条一家人安置好而已。遥如果真的打算让一条家灭亡，那到时候他当家主，也没有人敢反对吧。”
　　“那少爷打算留下一条家呢？”
　　“我不是说过了，遥想怎么处置都是他的意愿。留下也好，让其灭亡也罢，这只是我送给遥的礼物而已，让他提前体验下当家主的感觉。”
　　“我明白了。”
　　桃沢爱恭敬的低头，眼中有了丝对一条太太的怜悯。如果她真的不收敛一下脾气，只怕到时真的要自食恶果了。
　　……
　　雪代遥刚刚走到楼下，还没等上楼，隐隐约约听见有人喊：“遥少爷。”
　　他认出这是平岛太太的声音，远远看见她牵着女儿的手，快步走了过来，白衬衫高高鼓起，纽扣随着每下呼吸要被撑裂了一般，轻轻喘气道：“遥少爷……您……您走得也太快了……老远就看见您了……怎么也追不上……”
　　雪代遥问道：“平岛阿姨，你有事吗？”
　　他心知肚明，料想平岛太太肯定是为了一条太太而来。两人感情一向甚好，只怕是求自己放过她。
　　如果换一个人来求他，他说什么也不会理会。但平岛太太这些日子教会他许多商政的经验，两人深入浅出的学习，自然得在乎她的想法。
　　平岛太太不好意思了，说道：“遥少爷，我是为了一条的事过来。”
　　果然。
　　雪代遥心中叹气，说道：“平岛阿姨，你希望我怎么做？看在你的份上，我也不会太过为难的。”
　　平岛太太肌肤粉红，在月色的点缀下之下越显水润，悄声道：“遥少爷，您误会了，我并不是让您放过一条，而是希望您多多为难她。”
　　“为难她？”雪代遥怀疑自己耳朵是不是听错了，平岛太太非但不为一条太太求情，还撺掇他为难一条太太？这是什么情况？
　　平岛太太注意到雪代遥古怪的神色，一直盯着她脸瞧，脸上不由有些发烫，说道：“遥少爷您误会了，我的意思是让您多多刁难一下她，让一条太太改改她的臭脾气，并不是让您真的不放过她。”
　　雪代遥反应过来，感慨道：“原来平岛阿姨你是这个意思。放心好了，我会帮你的。”
　　“嗯。”平岛太太感谢道，“一条是我们姐妹里最不让人省心的，最小到大就跟个刺猬似的，动不动就发火。”
　　“可能是脑中三尸虫多了吧。”雪代遥突然记起雪宫主提及过，这种虫子对人体无害，但却很容易使人发怒，一般只有成年人身上有。
　　“三尸虫是什么？”平岛太太好奇道。
　　雪代遥本想说小希之前生病，就是因为脑中积累的太多三尸虫。但事情已经过去了，不想再提起惹她担忧，只是简单的介绍了这个虫子，当做一个怪谈来说。
　　平岛太太笑了笑，说道：“一条发怒可不关虫子的事，她从很小开始脾气就很臭，动不动就发怒骂人，后来被桃沢管家教训了下，脾气就收敛了不少。”
　　“桃沢管家？”雪代遥惊讶道，“管家怎么教训的一条阿姨？老夫人不会骂她的吗？”
　　“我也不知道桃沢管家怎么教训的她，大家全都是猜的，只知道那天她脸色很难看，整整一天都没有说话。”
　　平岛太太小声道：“至于桃沢管家会不会被老夫人骂？说实话，桃沢管家我们私底下都觉得她是老夫人的私生女，老夫人从来没有打骂过她，比我们几个亲女儿还要亲。她小时候表情就很冷，其实我们都挺怕她的。”
　　“原来如此。”雪代遥点了点头。
　　平岛太太叹气道：“一条脾气再不改，只怕以后要吃大亏。从小到大她就没少吃亏，要不是我们几个姐妹帮衬着，只怕一条家早就不行了。
　　但我有时候也想，是不是就因为我们几个老帮她。所以她才没有真正受过教训，所以才一直死不悔改，我希望少爷您好好刁难一下她，让她真正吃点亏。”
　　“放心好了吧，我会帮您好好教训一下一条太太的。”雪代遥柔声道。
　　“嗯，多谢遥少爷了。”平岛太太感激道。
　　小希牵着母亲的手，眨了眨眼睛，搞不明白妈妈为什么要谢哥哥？妈妈不是和那个凶巴巴的漂亮姐姐是姐妹吗？为什么求哥哥教训那个姐姐？
　　她忍不住开口问道：“妈妈，你为什么要让哥哥欺负那个姐姐啊？”
　　“嘘，你以后可千万不要在别人面前问妈妈这个问题。”平岛太太先是叮嘱，再得到小希的保证之后，才含糊的解释道：“因为那个姐姐脾气不好，就跟你不听话一样，必须被哥哥欺负，才可以变得懂事听话。”
　　“是这样吗？”小希眼睛越来越明亮，过去拉住雪代遥的手，说道：“哥哥必须好好欺负那个脾气臭臭的漂亮大姐姐，让她变得乖乖的。对了，我妈妈有时候脾气也不好，老是骂小希，能不能请哥哥狠狠欺负我妈妈？”

第四百八十三章 求饶
　　“小希！”平岛太太听见女儿这话，顿时又急又羞，轻轻拉了下她的手。
　　“我又没有说错。”小希做了个鬼脸，说道：“妈妈明明是个大人，但有时候比小希还要不乖，哥哥必须要替小希好好欺负妈妈。”
　　平岛太太一时羞于启齿，不知道该说些什么好，连带雪代遥都有了丝尴尬，两人视线对视在一起，又飞快的挪移开。
　　雪代遥柔声道：“小希，以后不准这样跟你妈妈说话。”
　　小希天真浪漫，问道：“为什么呀？我又没有说错。”
　　雪代遥说道：“平岛阿姨是你妈妈，这样说话，是很没礼貌的行为。小希你不想自己当个没有礼貌的孩子吧？”
　　小希撅起嘴巴，思索了会，说道：“小希要当有礼貌的孩子。”
　　雪代遥摸摸她的脑袋道：“这样才乖。”小希呼噜两声，舒服的闭上眼睛，就像只顺从的小猫咪。
　　平岛太太在一边观望，脸上流露柔和之色，过了片刻才牵住女儿的手，说道：“遥少爷，时候也不晚了，我和小希也该回去睡觉了。”
　　雪代遥犹豫了下，问道：“平岛阿姨，你准备明天何时离开？”
　　平岛太太本想说自己早上就走，但突然有些舍不得了，旁边的小希乞求道：“妈妈，再玩一天嘛。”
　　平岛太太叹了口气，低声道：“那明天晚上再走。”雪代遥点点头，说道：“平岛阿姨早点回去休息。”
　　两人简单告别，雪代遥看着平岛太太拉着女儿离开，这才转身上楼。
　　他回到卧室，看了眼床头柜的闹钟，已经九点钟了。换了平时，这个时间他已经躺在床上准备入睡了。
　　但现在，他并不急着睡觉，而是从书柜拿了本书出来，静静坐在书桌前观看。
　　依照一条太太的性格，肯定不会安稳入睡，绝对会过来找他。
　　“就是不知道一条阿姨几时会过来。”雪代遥喃喃道，认为一条太太那种以自我为中心的性格，估计再晚都有可能，根本不会在乎他是否入睡。
　　不过，她要真的那么晚来找雪代遥，那真的是双商低得令人发指了。
　　还好一条太太没有蠢到那种地步，雪代遥刚看了七八页书，就从外面传来细微的门铃声。
　　他直接出去开门。
　　一条太太就站在门口，脸上有种若有若无的拘束。
　　她没有换衣服，仍然是黑衫包臀裙黑色丝袜的紧身打扮，勾勒出诱惑的曲线。
　　恐怕几个姐妹当中，就属一条太太最为爱美，永远都喜欢穿些突显身材的打扮，就连大夏天也喜欢穿黑色的紧身衣。
　　“一条阿姨，这么晚了来找我，有什么事吗？”雪代遥明知故问。
　　一条太太艳美的脸上满是纠结，嘴边那点美人痣格外吸引男人注意，过了十几秒钟，才开口说道：“你打算怎么帮我？”
　　雪代遥一时无言。
　　一条太太即使回去冷静了那么久，现在怒气也消。但怎么还是以自我为中心，道歉也不懂得道，求人也不会求，居然开口就要自己帮她。
　　本来想跟一条太太好好说话，不由改变了主意。正好满足平岛阿姨的要求，多多为难她，顺带为紫夫人出口恶气，当即沉下声道：“一条阿姨，这可不是求人的态度。”
　　一条太太脾气本就火爆，还没有压抑几秒，立刻就回嘴道：“不然你要我怎么做？跪下给你个晚辈道歉吗？”
　　雪代遥心生惊讶，没想到一条太太到了这种地步还不肯服软，她难道不知道现在是谁求谁？
　　他心里微微有点恼火，直呼姓名道：“一条，你哪点像个长辈？”
　　“你喊我什么？”一条太太怀疑自己耳朵出错了。
　　“一条，有什么问题？”
　　“我跟你妈妈是同一辈分，你居然直接喊我一条？”
　　“不然呢，你真当你是我的长辈，以为你和我的地位是平等的？”
　　“你……你什么意思……”
　　雪代遥的眼神让一条太太莫名感到慌乱。
　　“一条家的情况很不好吧？”
　　雪代遥这句话，顿时让一条太太陷入短暂的沉默，饱满红唇嗫嚅了两下，什么话也没有说出来。
　　“好，还是不好？”雪代遥冷冰冰道，“说话！”
　　一条太太被他的语气震慑了下，她搞不懂一向很好说话的雪代遥，怎么突然变了个人一样，咬唇道：“好的很，我不需要你帮忙。”
　　她这句话刚刚说出口，门立刻砰的一声关上了。
　　一条太太怔在原地，完全没有想到雪代遥不按套路出牌，直接就把门关上了。
　　“我不需要你帮忙……”她牢牢盯着冷冰冰的防盗门，直接转身就走，可是没走几步又后悔了。
　　一条太太不是没有想过要有志气，可每次振作起来，两三个指令，又把一条家弄得更糟。
　　开始还有平岛太太能够帮她，后来平岛太太也帮不了她，只能一次又一次的来找紫夫人。
　　可能在潜意识里，已经认定自己没有当家主的能力，但总是不服气的想要证明自己。
　　她有一种预感，如果这回真的赌气走了，恐怕一条家往后真的要落魄下来。
　　一条太太终归服软了，心中有种莫名的滋味，摁下了门铃，但第一遍门铃过后，里面一点动静也没有，只得锲而不舍的继续按。
　　硬是被雪代遥晾了一盏茶的功夫，才等到大门缓缓打开，雪代遥平静道：“一条，有事吗？”
　　“我……我……”一条太太始终难以放下自己脆弱的自尊心，一句话也说不出来。
　　雪代遥直接就要关门，一条太太赶忙拦住，小小声说：“我错了，你帮帮我。”
　　“大点声，我听不清。”
　　雪代遥真的没有听清楚她在嘀咕什么。饶是他听力超群也分辨不清，也只能依稀从她的神情中，猜测她应该是服软了。
　　一条太太心跳莫名加速，还以为雪代遥是在故意羞辱她，可她却没有一点办法也没有。
　　心中不由后悔当时对紫夫人态度太差，否则也用不着对个晚辈低声下气。
　　越是这样想，心跳就越快，让一条太太手脚都在发软，抬起头正对雪代遥居高临下的神情，忽然胸口有种再也憋不住的感觉，喊道：“我错了，求你帮帮我。”

第四百八十四章 道歉
　　雪代遥都不禁多看了几眼一条太太，她现在满脸红光，手脚打颤，不知道的还以为他做了什么非分之事。
　　无论哪个男人看见原本强气的美人，现在流露出求饶的姿态，都会于心不忍。就算雪代遥也有一时间的心软，不过马上硬下心肠。
　　如果自己现在就帮她的话，那根本算不上什么教训。必须得让一条太太好好记住痛了，下次才不敢乱发脾气。
　　雪代遥道：“再说一遍。”
　　一条太太心头一颤，刚刚还可以说是没有听见，但现在已经是摆明羞辱了。
　　她看见雪代遥蔑视般的神情，仿佛一下子就认清了地位，认命道：“我错了，求你帮帮我。”
　　雪代遥依稀看见她身体抖动的愈发厉害，心中竟隐隐有个猜测，特意冷下声音道：“你？”
　　一条太太先是一愣，但她不算太笨，立刻道：“您。求您帮帮我。”
　　“该叫我什么？”
　　“少爷。”
　　一条太太几乎是脱口而出，眼中闪过份茫然。
　　明明她面对紫夫人，也只是喊紫而已，何时喊别人少爷过，对自己的脱口而出，既不解又羞耻。
　　“现在知道该怎么说了吧？”
　　“我错了，求少爷您帮帮我。”一条太太双目茫然，搞不懂自己为什么那么熟练，几乎是顺着雪代遥的命令说话。
　　她立刻找到了个合适的理由，那就是为了一条家的存亡，所以才暂时屈服。这样一想，心中好受多了，一股微妙的滋味在胸口不断蔓延。
　　“还不够。”雪代遥说道。
　　一条太太怔在原地，要是换了平时，早就大发雷霆，可是现如今居然心痒难耐，挑眉道：“你还想怎么样！”
　　“你？”
　　“您。少爷。”
　　一条太太立刻改口，脾气都忘了发了。
　　雪代遥说道：“平岛阿姨之前求我的时候，可不像你一样，为了救她的女儿，甚至士下坐来求我。你现在一点也不像求人的样子。”
　　一条太太僵在原地，顿时明白雪代遥要她做什么了。心中不由责怪平岛为什么要这么求这个混账小子，搞得她现在骑虎难下。
　　过了良久良久，一条太太还是选择委曲求全，慢慢蹲下身子，膝盖一曲，跪坐在地上，身子略微前倾，完全不像士下坐，有气无力道：“对不起少爷，求……”她话还没有说完，就听见背后楼道传来细微的脚步声。
　　一条太太心中一急，心想莫不是哪个正好经过的女仆？可不能让下人看见自己卑微的样子，当即就想起身，却听见熟悉的声音说：“这也能算是道歉？”
　　雪代遥惊讶道：“管家，你怎么来了？”
　　桃沢爱从楼道口上来，冷艳的脸庞没有一丝一毫的情绪，恭敬道：“我有些话想跟少爷您说，没想到正好撞见一条太太跟您道歉，没有打搅到您吧？”
　　雪代遥自然清楚桃沢爱要跟他说什么话，说道：“不打搅。”
　　一条太太身子软弱无力，一时起不来身，抬起头直勾勾的瞪着桃沢爱，重新恢复了盛气凌人的态度，根本不想在她面前露怯，可现在这个姿势完全没有任何说服力。
　　雪代遥心想：“看来平岛阿姨说得没错，爱姨曾经真的有教训过一条太太，否则她也不会露出这副表情。”
　　殊不知，当年可不是教训那么简单。
　　一条太太小时候脾气比现在还臭，惹上了桃沢爱，爱姨永远选择效率最高的方式，直接狠狠的往她脸上打了个脆响。
　　一条太太脸肿脑懵，挨了一巴掌，被打得嚎啕大哭起来。好在周围没人，她暗自藏在心里，谁也没说，就此之后脾气有所收敛，但仍然成为她童年不可磨灭的阴影，看见桃沢爱都是绕着走。
　　桃沢爱面对一条太太的怒视，当作没有看见，直接走到她身边，摁下她的脑袋，冷冷的道：“你就这样求少爷原谅？”
　　“你干嘛……放开！”
　　一条太太奋力挣扎，但总是对桃沢爱存了份惧意，又觉得她的手劲大得吓人，脑袋直接被磕在地上，心中屈辱不已，感受着冰凉的地板、发昏的脑袋，一想到桃沢爱和雪代遥的蔑视，腹中竟隐隐有了股热流。
　　“夫人已经说过了，她挺想看见一条家落幕的样子。”桃沢爱低声在一条太太耳边说道。
　　一条太太睁大眼睛，她希望桃沢爱是骗自己的。但本能的，她感觉管家说的都是真的，心中的屈辱感愈盛，近似憋闷般的古怪情绪在胸口发涨。
　　“管家，放开她吧。”雪代遥拉过桃沢爱的手，突然有几分意兴阑珊了，不想强迫她跪坐了，说道：“一条，你回去吧。”
　　却没想到一条太太根本没有任何起身的意思，身子颤个不停，低声道：“管家，能帮帮我么……”
　　桃沢爱明白了她的意思，把她高跟鞋脱下，露出黑丝包裹的五趾，纠正了下她的跪姿。
　　一条太太想要完全趴下，但身上的紧身衣太紧，太难匍匐下来了，桃沢爱双手往她背上用力一摁，隐隐听见喀喇般裂衣声，终于做了个真正的士下坐。
　　一条太太额头感受着冰冷的地板，隐隐可以看见左边自己的黑色高跟鞋、右边桃沢爱的红色高跟鞋。
　　就算跪在地上，看不见雪代遥的神情。但一定是蔑视的眼神，让一条太太光是想着，就呼吸不上，心脏狂跳，有种莫名的感觉。
　　“遥少爷，求您原谅我之前的态度，我以后再也不敢了，求求您帮帮一条家吧。”
　　一条太太顺从道，完全没有之前一丝一毫盛气凌人的态度，嘴边的那一点美人痣越发紧缩。
　　“我……”雪代遥正准备说话，突然看见远处有人影过来。
　　平岛太太牵着自己女儿的手，慢慢从昏暗的楼道上来，惊讶道：“桃沢管家也在……啊，一条？！”
　　“平……平岛……”一条太太显然也听出平岛太太的声音，脸色有了丝慌张，急忙想要起身，不希望自己最好的朋友看见自己现在这副模样，又听见稚嫩的女声说：“妈妈，那个凶巴巴的漂亮大姐姐，为什么跪在地上啊？”

第四百八十五章 屈辱
　　一条太太自然识得平岛女儿的声音，没想到自己这副卑微的样子，不但被好友看见，就连不过四岁大的稚童也在挖苦自己，脑中不由天旋地转，本想立刻起身，可三番两次都起不来。
　　“小希，别乱说话。”平岛太太压低声音道。
　　自己女儿刚刚的那番话虽是无意，但对于高傲的一条太太来说，一定伤到了她的自尊心。
　　“我没有乱说话啊。”小希突然恍然大悟，“哦，一定是哥哥在欺负这个凶巴巴的漂亮大姐姐，谁让她的脾气差差的，哥哥一定要把她脾气变好。”
　　一条太太胸口发闷，小希童言无忌，根本没有遮掩的意思，话语一字不落的听得清清楚楚。
　　她跪在地上，心中格外屈辱，有股近似尿意的滋味在身体蔓延。
　　“一条，你……你没事吧……”
　　平岛太太敏锐的捕捉到一条太太的异常，先是看了眼雪代遥。在得到他的同意之后，才敢过去扶一条太太起身，低声问道：“你没事吧？”
　　“不用你假惺惺的！”一条太太身体颤抖，反手推开平岛太太。
　　她力气实在太小，平岛太太连身子都没有晃上一下，隐隐却听从她话语中夹带的哭腔。
　　“你……哭了？”
　　“我没有！！”
　　一条太太愤怒道，现如今哪有一点盛气凌人的样子？姣好的容颜沾满了泪水，眼睛都红通通的，委屈的颤抖个不停。
　　雪代遥从没想过一条太太的心理素质居然那么差，这么大的人了，只是受了一点点屈辱被别人看见，居然还哭出来了。
　　小希看得都呆了，说道：“姐姐为什么要哭鼻子啊？小希从来没有哭鼻子的哦。”
　　一条太太身体一僵，再也呆不下去了，无视平岛太太的好意，转身就跑下楼去。
　　平岛太太看了眼地上点点的水渍，叹气道：“看来一条真的没有受过那么大的委屈，泪水都滴在地上了。”
　　雪代遥隐隐明白过来，恐怕一条太太不单单是因为单纯的屈辱所哭，而是有别的原因才羞得哭泣，问道：“平岛阿姨，你怎么突然带着小希过来了？”
　　没等平岛太太回答，小希抢先说道：“是因为小希哦。我还不想睡觉，就让妈妈带我四处逛逛。”
　　平岛太太补充道：“我正好看见管家在附近，所以就跟了过来。”
　　雪代遥算是听明白了，平岛太太是看见桃沢爱大晚上鬼鬼祟祟的，于是便跟过来看看。
　　桃沢爱脸上面无表情，心头却是一凛。还好发现的人是平岛太太，如果是其他人那可就遭了。心中愧疚顿生，认为是自己没有做好，辜负了对少爷的信任。
　　雪代遥知道桃沢爱的自责，给了她个‘没事’的眼神。一个人再怎么小心，也总会落下蛛丝马迹的。
　　大晚上黑灯瞎火的，爱姨又没有像他一样敏锐的感官，总会有观察不到的地方。
　　平岛太太感叹道：“这次恐怕能给一条留下个深痛的教训了。”
　　雪代遥不这样想，说道：“恐怕没有那么简单，只怕她恨死我们了。”
　　小希不以为意道：“那个凶巴巴的漂亮大姐姐好弱啊，小希都不会像她一样哭鼻子。”
　　平岛太太哭笑不得，告诫道：“以垉后这种话千万不准说出来！”
　　“为什么？”小希反应过来，说道：“是不是怕那个姐姐生气发脾气？”
　　平岛太太犹豫了下，说道：“是啊，所以小希千万不要在别人面前提起。”
　　“放心吧，小希不会那么笨。”小希挺起胸脯道。
　　……
　　浴室。
　　哗啦啦。
　　一条太太不断用温水冲洗自己的身体，总感觉粘稠稠的，怎么也洗不干净。
　　她再次涂抹了层沫浴露，又冲洗了十来分钟，手指都泡皱了，才用浴巾擦干净身子。
　　一条太太看了眼旁边的脏衣服，立刻露出愤怒的表情。这堆衣服像是被夏季的汗液染湿，完全不能穿了。
　　她暂住藤原家一晚上，双手空空的过来，没有准备多余的衣物。
　　还好，住宅里有干净的浴袍。
　　一条太太赶紧换了上去，走出房门，唤来了附近的女仆，趾高气扬道：“我衣服有点脏了，帮我拿套干净的衣服过来。”
　　“好的。”女仆问道：“需要我帮您把脏衣服拿起清洗吗？”
　　“不需要！”一条太太突然大发雷霆，美艳的脸庞上笼罩了层阴霾。
　　女仆搞不懂一条太太为什么发那么大的火，吓得呆在原地。
　　一条太太随即也反应过来，自己这个火在别人眼中确实无缘无故了。
　　但她仍是不快，想想衣服应该明天就干了，到时候自己偷偷丢掉，务必不能留下一点把柄。
　　“现在快点去把衣服拿过来。”一条太太命令道。
　　“是。”
　　“快一点！”
　　女仆在一条太太的催促声下，快步下了楼道，心想果然和其他人说得一样，一条夫人脾气真的差得要命。
　　一条太太看着女仆消失在视野当中，突得咬住红唇，搞不明白当时自己被羞辱，居然完全克制不住身体变化，羞得眼泪直流，现在恨透了雪代遥。
　　果然，有其母必有其子。
　　一条太太恨不得从雪代遥身上咬下一块肉。甚至已经不怎么恨紫夫人了，更恨雪代遥这个坏胚子。
　　话说，他没有发现吧……
　　一条太太心生犹豫，马上把自己担忧撕得粉碎，自己当时动作那么快，他肯定发现不了的。
　　但仍有种说不出的羞耻。
　　过了小半个钟头。
　　女仆拿了套干净的衣服回来，一条太太接过看了一眼，依旧是突显身材那类的服饰，还算满意道：“你可以走了。”
　　“是。一条夫人您还有事的话，可以摁桌上的按钮，直接叫我过来。”女仆面色恭敬，缓缓退下楼道。
　　一条太太拿着衣服回了卧室，她从前经常来藤原家住夜，尺号自然是合身的。
　　她换上纯黑色的内衣，躺在柔软的大床上。恨归恨雪代遥，可仍然要为家族考虑。
　　如果平岛太太她们几个没来的话，估计已经向雪代遥乞求帮助一条家渡过难关了。

第四百八十六章 询问
　　“算什么好姐妹，一点小忙也不帮，还跟紫合起伙来算计我。”一条太太又羞又恼，当时直接就逃跑了，生怕被她们发现丢人的状况。
　　再晚几秒钟，恐怕她真的再没脸见人了。
　　“那个坏胚子！”一条太太夹紧被子，恶狠狠的说道。
　　她在心中暗暗发誓，等一条家崛起了，一定要雪代遥好看。
　　甚至，她还想过不要求雪代遥帮忙，自己回去再尝试经营一条家。
　　但这个念头一下子就被一条太太打消了。
　　要不是前两代家主伤了元气，自己也不会这样束手束脚。
　　一条太太愤愤不平，还是等这次渡过难关，到时自己一定能带着一条家强势崛起。
　　可这一切，都要建立在雪代遥肯帮忙的基础上。
　　只怕那个坏胚子不会那么轻易放过她，非要一步步看着自己丢人的惨样，才肯善罢甘休吧。
　　一条太太仿佛看见了某个情景，立刻抿住红唇，抱紧了被子，肌肤滚烫一片，脸上尽是厌恶与气恼，小声道：“谅他也没有那个胆子。”
　　话刚刚说完没多久，又生出担忧了，如果雪代遥硬是不帮他怎么办？
　　一条太太终于肯冷静下来，但想了半天仍是一点思绪也没有。
　　忽得，想到平岛太太和雪代遥相处得那么近，如果她肯帮忙的话……
　　但这个念头立刻被一条太太打消，认为平岛已经不可靠了。
　　她去床头柜拿过手机，拨通了十六夜的电话，在一阵忙音过后，电话那头传来了慵懒的声音：“少见啊，一条你怎么突然打我电话？该不会让我帮一条家渡过难关吧，我可没那么大本事。”
　　“本来就没有指望过你。”一条太太不屑道。
　　十六夜轻笑了两声，“那你打我电话做什么？”
　　一条太太踌躇片刻，还是说道：“紫夫人说她把事务都交给了她儿子，一条家的事都归那小子管，让我自己去求他，你说她是不是在耍我？”
　　十六夜媚笑连连，笑得一条太太心神不宁，怒道：“你笑什么？”
　　十六夜止笑道：“一条啊一条，你都被紫夫人耍了不知道吗？”
　　一条太太怔道：“她果真耍了我？”
　　“是啊，你也不想想看，紫夫人既然想帮你，她为什么不直接处理了，非要她儿子来帮，这不是摆明了不想帮你。”
　　“那……那……”一条太太本想说‘那我该怎么办’，但却不想示弱，怒起道：“那我找紫夫人算账去！”
　　“算什么帐？人家又没有直接拒绝你，只是让他儿子帮你而已。”十六夜轻声道，“人家儿子不帮你，可跟她没有关系。”
　　“你说的也是。”一条太太沉下声，“那我该怎么办？”
　　十六夜躺在床上，只觉一条太太当真笨得可以，一下子就上钩了，难怪一条家沉寂得那么快，说道：“简单啊，你想办法让遥少爷答应了不就好了。”
　　一条太太挑眉道：“你在耍我？”
　　“没有啊，我哪耍你了？”
　　“你不是说紫夫人不想帮我，那求她儿子又有什么用？”
　　“她不想帮，不代表他儿子不能帮啊。”
　　“什么意思？”
　　“遥少爷年纪轻轻的还不好哄？到时候你三言两语骗得他欢心，说什么也要帮你一条家渡过难关，紫夫人到时也没有话说，毕竟说出去的话如泼出去的水。”
　　“对。”
　　一条太太眼垇前一亮，可随即为难道：“他有那么好哄吗？”
　　“哎呀，他不就有个好母亲，年纪轻轻的，哪比得上咱们。”
　　“说得也是。”一条太太想着十六夜经常与雪代遥相处，想必是把他耍得团团转。她没有理由比不上十六夜。
　　“你说用什么方法好哄他？”
　　“一条，你给他当一个月女仆吧。”
　　“什么？！”
　　一条太太简直不敢相信自己的耳朵，气恼的语无伦次：“我给他当女仆？做梦！”
　　她满脸狐疑道：“十六夜，你不会也在耍我吧？”
　　“我耍你有什么好处？”十六夜妩媚道，“你想想看，这个年纪的男生最好什么？”
　　“面子？”一条太太试探道。
　　“对，就是面子。”十六夜说道，“你想想看，你堂堂的一条家家主，给他当女仆，他不兴奋到无以复加？到时你求他什么，他不通通答应了？”
　　“可是……”一条太太总感觉哪里不对。
　　“没什么好可是，你自己想想看，你东求他西求他，什么时候是个头？不如交换条件，你给他当一个月的女仆，他帮你一条家渡过难关。这个年纪的男生最好面子，答应了肯定就不会反悔。”
　　“你说得有道理。”一条太太看雪代遥也不像出尔反尔之人，但总觉得有几分不妥，“一个月会不会太长了？而且他会不会趁机占便宜？”
　　“一个月才有诚意。至于占便宜，他有这个胆子吗？”
　　一条太太点了点头，又听十六夜低声道：“你所做得一切都是为了一条家，必须忍耐忍耐再忍耐，做什么都值得的。”
　　十六夜话语充满蛊惑力，一条太太陷入沉思，可能是自我感动，也有可能是自我欺骗，胸口像长出粉肉般发痒，莫名其妙的意动，重复道：“我都是为了一条家，受再大的屈辱也是值得的。”
　　她挂断了电话，脑中翻来覆去都是自己在雪代遥那边受到屈辱的情景。但都被那句为了一条家，而忍受了下来。
　　一条太太隐隐约约感觉哪里不对劲，却说不出来，想了想拨打了平岛太太的电话。
　　等了好半天，差点没有耐心，要挂掉的时候，电话终于接通了，是平岛太太埋怨的声音：“一条，你也不看看几点了，差点把小希都给吵起来了。”
　　一条太太没觉得愧疚，理所当然道：“平岛，我刚刚和十六夜商量了一下，你说我当那小子一个月女仆，他会不会帮一条家渡过难关？”
　　“十六夜？那小子？女仆？”
　　平岛太太愣了愣，她刚刚清醒，脑子还有点昏，搞不懂这几样之间有什么关联。

第四百八十七章 好言

　　“你是说，你要给遥少爷当一个月女仆，以换取他来帮一条家渡过难关？”平岛太太着重道。
　　“是这个意思。”一条太太有几分不耐，总感觉平岛太太不认真听，明明她说得很清楚了。
　　“这些都是十六夜教你的？”平岛太太脸色古怪道。
　　“是她教我的。”
　　“你被十六夜耍了吧，她说得话你也信？”平岛太太哭笑不得。
　　一条太太脸上满是不豫之色，感觉自己被平岛嘲笑了，一字字的认真道：“她没有耍我，我觉得她说得很有道理。”
　　平岛太太隐隐听出她话语中暗藏的不快，收敛道：“你又何必去当遥少爷的女仆，我帮你去求他两句，他一定会帮你的。”
　　“你如果真的有那么大面子，昨天他早就帮我了，也用不着我那么狼狈。”
　　一条太太猛地回忆起昨日的场景，但觉双腿有股难受的温热，无比愤怒道。
　　“这个……”
　　平岛太太一时语塞，总不能说是自己特意求遥少为难她，为得就是让其记住这次教训。
　　一条太太还当自己戳中了平岛太太的心思，心中暗自得意，说道：“你还不如十六夜靠谱。”
　　平岛太太沉默下来，过了片刻，再次劝道：“十六夜是在逗你玩的，你还看不出来吗？”
　　“难不成你有更好的主意？”一条太太鄙夷道。
　　“唉。”平岛太太叹了口气，“明天我和你一起过去，你再求一次遥少爷，他绝对会帮你的。”
　　“他怎么可能会帮我，你把自己看得太重了吧。”一条太太狐疑道，“你怎么老让我去求他，该不会是想看我狼狈的样子吧？”
　　之前差点在几人面前丢人的颜面，如果再晚上几秒，只怕她再也没脸出现在她们面前了。
　　一提起这个，一条太太就恨得咬牙切齿。随即开始怀疑起平岛太太的动机不纯。
　　“你是这样想的？”
　　平岛太太有点委屈，明明自己跟一条太太可是多年的好姐妹，现在居然怀疑她。
　　“不然呢？你真是好姐妹，就不要劝我。上次你去找那小子帮忙救小希，我都没有说话，都在支持你，还给那小子跪了坐，你看看我有说什么。”一条太太越说越起劲。
　　平岛太太说道：“就是因为我们是姐妹，所以我才劝你啊。”
　　一条太太道：“你上次求他帮小希，我也没劝你，现在你反过来求我？”
　　平岛太太最在乎的就是女儿，深吸一口气道：“这跟小希没有关系。”
　　一条太太不耐烦道：“这跟你也没有关系。”说罢，挂断了电话。
　　平岛太太不敢相信一条太太居然这样对她，气不过再次拨打电话回去，可连续两通都没有接，第三通是拨打的电话正在通话中，很明显的被拉黑了。
　　她既愤怒又无奈，给气笑了，说道：“一条啊一条，你就这么蠢吗，真是不可理喻。”
　　“妈妈。”
　　平岛太太听到声音，立刻转过身去，小希正揉着眼圈，打哈欠问道：“又是那个凶巴巴的漂亮大姐姐打电话吗？”
　　“是啊。”
　　平岛太太柔声道，没想到自己去客厅接电话，也把小希给吵醒了。
　　“那个凶巴巴的漂亮大姐姐好自私，这么晚还打电话过来吵妈妈。”
　　“没有办法，妈妈跟她是姐妹。”平岛太太摸摸小希的脑袋，满是无奈。
　　“才不是呢。”小希撅嘴道，“她才没有把妈妈当作姐妹，如果是我的话，这么晚了，无论什么事，我都不会打搅到哥哥睡觉。”
　　平岛太太手上一僵，抿了抿嘴唇，回顾起这些年的日子，确实都是自己单方面的付出，一条太太根本没有感激过她。
　　小希拉住平岛太太的手，说道：“妈妈，我们不管那个凶巴巴的漂亮大姐姐了，让哥哥来管她吧。哥哥好好欺负她，她就变得乖乖了。”
　　平岛太太本有所不忍，但被女儿这样一说，心中叹气：“我还不如一个孩子看得清楚。”
　　出声道：“好，妈妈不管她了，多让哥哥欺负她。咱们睡觉去吧。”牵着小希的手，回到了床上。
　　‘不再管一条太太’这个想法一出，只觉丢了个大包袱，很是轻松自在，马上就进入了梦乡。
　　平岛太太怎么也想不到，不但是她感觉轻松了，就连一条太太也很快熟睡了。
　　本来一条太太还对十六夜有所怀疑，但跟平岛太太谈过之后，反而觉得十六夜说得没错，平岛太太居心不良。
　　在睡梦中，一条太太梦见自己跪在雪代遥脚边，口中不住卑微的喊着‘遥少爷’，抬头看了他一眼，那鄙夷的目光，居然让她心头一颤，有种奇怪的感觉不断滋生。
　　随即，背上一痛，居然是桃沢爱又软鞭给了她一下，说是不允许女仆抬头直视少爷，硬是把她的脑袋踩了下来。
　　“啊！！”
　　一条太太立刻从睡梦中惊醒过来，心脏狂跳个不停，又羞又恼道：“这小子怎么敢……”正想翻身下床，身体却软趴趴的，一阵阵的无力。
　　硬是休息了三四分钟，才翻身下床，踩着硬邦邦的木地板，那双笔直的大长腿像是踩在了棉花地上。
　　一条太太看向窗户，天边才刚蒙蒙亮，薄薄的窗帘透出微弱的光。
　　她很少早起，脑袋有点发昏，但却已经睡不着了，径直往浴室走去，脱去像沾满汗液般的衣裤，冲洗了个热水澡，让女仆带了身干净的内衣过来，换上无论内外，都是黑色紧身的衣衫。
　　一条太太坐在桌前，泡了杯浓浓的咖啡，疲倦道：“我要不要现在就去找那个小子？不，还是算了，他应该还没有起床，噤千万不能过去吵醒他。”
　　经过昨晚的情景，一条太太已经明白了地位上面的差距，开始研究如何讨好雪代遥了。
　　这对于曾经的一条太太来说，简直是不敢想象的一件事。生为一条家的家主，从来没有像现在这样卑微过。哪怕面对紫夫人时，也只是淡淡的称呼个‘紫’字而已。
　　一条太太暗自发誓，等一条家渡过难关，到时定会让雪代遥好看。

第四百八十八章 无言

　　清晨。
　　天蒙蒙亮。
　　雪代遥结束今早的晨跑，在浴室里脱掉了衣服，还没有进入浴缸，就听见外面阵阵的门铃声。
　　他只好用揉干的湿毛巾，擦了擦身子，穿上黑色的背心和短裤，出去把门打开。
　　一条太太站在门口，脸上写满了拘束，犹豫了两三秒，开口说道：“遥少爷。”
　　说实话，雪代遥真的有些不习惯被一条太太喊遥少爷，他略微打量了几眼，该不会太阳打西边出来吧。
　　一条太太挪动了两下身子，身上是亚光的高腰半身裙，宛若皮衣般紧身，勾勒出诱惑的曲线。
　　她心头有种淡淡的不安，昨日的狼狈还印在脑中，他应该没有发现自己当时真正的丑态吧？
　　殊不知，雪代遥早就知晓了，只不过碍于双方面子，不可能大咧咧的直说，对于女人来说，那点太过羞人。
　　“你有什么事吗？”雪代遥明知故问，希望快点解决问题，自己身上还黏糊糊的，想立刻回浴室洗澡。
　　一条太太深呼吸几次，不知道该如何开口，实在羞于启齿。在呼吸之间，隐隐可以嗅到雪代遥身上的汗味，说香不香，说臭不臭，但是闻了几口，总感觉腹间胸口有热流氤氲。
　　她大为嫌弃，心想：“也亏他是紫夫人的儿子，也不清洗清洗再出来。”
　　心中这样想着，但却在不知不觉中，闻了足有七八口，甚至想黏在身前继续轻嗅。
　　雪代遥总感觉她哪里怪怪的，看她突得想前一步，本能的往后退了退，用古怪的目光瞧她。
　　这一射的目光，让一条太太忽得惊醒，止住脚步说道：“我想与你……与您交换。”
　　“交换？交换什么？”雪代遥困惑道。
　　“遥少爷……”一条太太叫起来怪怪的，总感觉很羞耻，“我希望您帮我一条家渡过难关，我情愿当您的女仆一个月作为交换，求您帮帮我。”
　　雪代遥面色古怪，说道：“当我的女仆？”
　　“对。”一条太太立刻补充道，“只能一个月。”
　　雪代遥一时无言。
　　他今早还未到达凉亭，就接到了十六夜的电话，说是想不想将一条太太收入囊中？
　　雪代遥自然是想的，十六夜咯咯直笑道：“遥少爷，您的机会来了。”
　　雪代遥迷惑道：“什么机会？你是说利用一条太太求我帮助一条家的机会？那还是算了吧。”
　　他觉得威逼实在无趣，认为你情我愿才好。昨天爱姨强迫一条太太跪地，他就有几分意兴阑珊了。
　　反正气已经出完了，看在平岛阿姨的份上，想着放过一条太太了，想必她也会记住这次教训。
　　十六夜咯咯笑了两声，说道：“遥少爷，我可没有让您威逼她哦，你信不信，等会儿她就会主动求您收下她。”
　　雪代遥说道：“我不信，哪有自己作贱自己的？”
　　十六夜胜券在握道：“那少爷您跟我打个赌如何？”
　　雪代遥好奇道：“怎么赌？”
　　十六夜道：“你就算主动说要帮她，她也会求着让您收下她。”
　　雪代遥道：“我不信。”
　　“不信？那赌吗？”
　　“赌。”
　　“好，我赢的话，少爷您收下她以后，必须想办法把她收入囊中。”
　　“那我赢了呢？”
　　雪代遥就听见十六夜柔媚的声音，勾人道：“那就悉听尊便了。”
　　他心头一热，不由遐想连篇，光听声音就有种恨不得想立刻将十六夜紧紧搂在怀中的冲动，说道：“好。”
　　十六夜咯咯直笑，说道：“一言为定。”
　　雪代遥现在回过神，料想十六夜必定蛊惑了一条太太，开口说道：“不用当我的女仆，我也会帮一条家渡过难关。”
　　一条太太顿时狐疑起来，眼睛盯着雪代遥看个不停，总感觉藏了什么阴谋，哪有那么容易会帮自己？
　　她抿了抿嘴唇，难道是嫌太少了？说道：“最多再半个月了，不能再多了。”
　　雪代遥错愕了一下，顿时反应过来，颇为无奈道：“我是看在平岛阿姨的面子上帮你。”
　　他认为自己说的这么清楚了，一条太太应该听得明白。
　　却没想到，一条太太越发怀疑起雪代遥的动机，自己昨晚刚刚和平岛吵了几句，哪还会帮她？更别说，平岛根本没有那么大的面子，如果有，之前早就帮她了。
　　一条太太顿时恍然大悟，一定是平岛太太和雪代遥联起手来骗她，她才不会上当，咬住红唇道：“你到底想怎么样，一口气说出来吧，只要你能够帮一条家渡过难关，我都听你的。”
　　雪代遥无言以对，不知道该说什么好。
　　你说一条太太蠢的话，她有时候却过分机敏了。你说她聪明的话，有时候有时间蠢的离谱。
　　这种女人就是喜欢在不合时宜的时候，做不合时宜的事。
　　雪代遥看了眼她惹火的身材和艳美的长相，要是把这两样分别匀一点给智商和情商身上，也不至于沦落到今天这种地步。
　　他深深吐出一口浊气，看来自己打赌是真的输给十六夜姐姐了，自己无论再说什么，一条太太都不会相信。
　　索性，雪代遥把语气冷了下来，想看看她能蠢到何等地步，说道：“给我当女仆两个月。”
　　“两个月？”一条太太怔在原地，正要开口，又听雪代遥补充道：“期间我让你做任何事，都必须答允，像个真正的女仆一样，没有反抗的权力。”
　　一条太太脸色一会儿青一会儿红，正当雪代遥以为她会反抗时，却没想到她说：“我答应了，但你必须保证一条家渡过难关。”
　　雪代遥都呆住了，无言了一阵，说道：“好，我答应你。”
　　一条太太松了一口气，还把雪代遥的无言当成了沉思，认为他提出来的条件越苛刻，那就越说明他真的会帮助一条家。
　　毕竟，帮助一条家渡过难关可不是件小事，雪代遥怎么可能会无偿的帮忙？
　　肯定是包藏祸心，另有所图。现在提出这种苛刻的要求，才说明他会真的帮助自己。

第四百八十九章 卑微

　　“谢……谢谢遥少爷……”
　　一条太太在这个时候，反倒懂事了不少。她很少说谢谢，尤其是口不由心的情况，总有种怪怪的感觉。
　　雪代遥‘嗯’了一声，就淡淡的瞧着她，脑中盘算着接下来该如何处置。
　　一条太太头一回觉得身上的衣衫太紧，束得她喘不上气，被雪代遥的目光看得极为不适。
　　倘若换成平常，她早就眉头一竖，张开红唇，恶劣的话语随着嘴角的美人痣缩动而出。
　　可现在，她完全不能表达不满，甚至还得讨好雪代遥。这种由上至下的强烈反差感，让她心中那份说不出的滋味越发奇怪了。
　　“遥少爷，我现在该做些什么？”一条太太试探性的问。
　　雪代遥也在想这个问题，两个月时间可不短，应该如何驱使一条太太是个关键。
　　他已经答应过十六夜姐姐，愿赌服输，说什么也不会放过一条太太的。
　　正在他想着话的时候，耳朵忽然一动，隐隐约约听见一楼的响动声，绝不止一道声响。
　　雪代遥天天坚持苦练动作，现在听力已经敏锐到一定的地步，如若仔细凝神，甚至光用耳朵听，都能分辨出来者是谁。
　　一大一小的走路声，在他耳中分外明显，想了想说道：“一条，谁让你站在问我了？”
　　她那双腿修长匀称，身材有着夸张诱人的曲线，加上足底增高的黑色长靴，和雪代遥站在一起，低着头都相差无几。
　　一条太太脸色一变，认为雪代遥太过分了。但和他对视一眼，似乎从中看出戏谑的情绪，心想：“他是故意折辱我，我必须忍耐。”
　　纵使有千百种不甘，但心中自我催眠般喃喃：“一切都为了一条家。”居然忍耐下来。
　　她膝盖一曲，大腿上的黑色丝袜绷得紧紧，慢慢的跪下来，沉咷默片刻，小声说道：“遥少爷有什么指示？”
　　“等一下。”
　　雪代遥的话，让一条太太迷惑，很快背后的脚步声，让她明白遥少爷在等什么了。
　　一条太太脸上一慌，却听雪代遥轻飘飘道：“跪着别动。”她身子不断颤动，终究还是克制住了。
　　小希一上来就看见一条太太跪俯，得意的对平岛太太道：“妈妈你看，凶巴巴的姐姐又被哥哥欺负了。”
　　平岛太太可以清楚看见一条太太的娇躯剧烈颤抖，像是在克制着某种情绪，心中感慨了一声，哪还不知道是遥少爷为她出气，终究于心不忍的拉住小希，示意女儿不要再说了。
　　一条太太脸色红通通的，像是在忍耐着什么，认命般的闭上了眼睛。
　　小希都来了，平岛太太自然在她身后。想到昨天自己和平岛吵架，肯定是两个人合起伙来欺辱她。
　　羞辱感越来越重，感觉自己像个装满水的气球，随时会炸裂开来。昨天那份奇异的感觉又出来了，三番两次的想起身，都被雪代遥的眼神拦下了。
　　后悔、屈辱、不甘皆有，隐隐约约还有股莫名的兴奋。
　　一切都是为了一条家，她这样想着，心脏狂跳个不停。
　　“平岛阿姨有事找我？”雪代遥问道。
　　“是啊。”平岛太太瞄了眼地上的一条太太，感觉自己站在这不太好，正想先行告别，却被雪代遥拉住手，说道：“进来吧。”
　　一条太太就听见砰的一声，抬起头看时，三人都不见踪影，只留下道紧锁的铁门。
　　她突然有种深深的失落，自己居然被雪代遥无视了？
　　房内。
　　平岛太太说道：“遥少爷，我和小希马上要回去了。”
　　雪代遥惊讶道：“不是说晚上才走？”
　　平岛太太道：“我在这留了太久，家中有急事找我，我只能先走了。”
　　其实还有最重要的一点没说，那就是一条太太待在这边，两个人刚刚吵过一架，留得越久就越尴尬。
　　小希依依不舍的，狡黠道：“要不妈妈先回去，我留在这边多玩几天。”
　　平岛太太没好气的抓住她的小胳膊，说道：“该走了。”
　　雪代遥摸了摸小希的脑袋，好笑道：“先回去吧，有空的时候，你妈妈会带你过来玩的。”
　　平岛太太脸上一红，偷瞥少爷一眼，她自然忘怀不了那晚与他的亲密相处。
　　小希眼睛滴溜溜的转，说道：“妈妈要是不过来呢？”
　　雪代遥道：“那你就打我电话，我劝你妈妈过来。”
　　小希兴奋不已，道：“好耶。”
　　平岛太太面对这个小活宝着实无奈，突得想起一条太太，本来想开口为她求情，又不禁想：“我帮她已经够多了，还犯什么贱，都由着遥少爷来吧。”暗自叹了口气，拉着活蹦乱跳的小希走出房门。
　　一条太太居然还乖乖跪在地上，平岛太太看了她一眼，拉着小希下了楼。
　　雪代遥随后出来，没想到一条太太竟如此听话，说道：“起来吧。”
　　一条太太没有马上起来，好像腿僵住了，用种古怪的姿势，夹着腿站起来，脸上带了圈红晕，眼中毫不掩饰的愤恨。
　　雪代遥有些意外，一条太太还不学乖，竟然还敢瞪他，忽得他鼻子翕动，一下子明白了什么，说道：“回去吧。”
　　一条太太咬紧嘴唇，抛下句：“谢谢遥少爷。”小步小步的下了楼梯。
　　雪代遥摇了摇头，莫名联想起了藤原清姬。不过她可没有一条太太这般夸张，人家更多的只是类似于情调。
　　他让楼下的女仆通知桃沢爱过来，转身回到卧室看书。
　　这一等就是足足半小时。
　　桃沢爱来到雪代遥卧室，歉意道：“少爷，让您久等了，夫人正在和我商量事务，没法立刻赶过来。”
　　雪代遥能够听见她微微喘气声，能够猜到她一得到自己命令，就火速跑过来，说道：“爱姨，你以后不用这么着急，慢慢过来就行。”
　　“是，少爷。”
　　“妈妈找你商量什么？”
　　“一些关于藤原家的杂务，主要是关于一条太太的。”桃沢爱说道，“她想了解一下情况，一条太太有没有向您屈服。”

第四百九十章 决定

　　雪代遥问道：“你怎么跟我妈妈说的？”
　　桃沢爱道：“我跟夫人说一条太太还没有屈服，夫人轻笑了一声，说：‘她什么时候这般有志气了？’说完之后，就不在提一条太太的事了。”
　　雪代遥从不瞒桃沢爱，笑道：“一条已经屈服了。”
　　桃沢爱理所当然道：“她本来就该屈服在少爷脚下。”
　　雪代遥说道：“一条自作聪明，本来我已经打算要帮她了，她却不相信我那么好心，自愿当我两个月的女仆，以换取一条家渡过难关。”
　　“那少爷便收下她吧。”桃沢爱冷艳道，但心底却隐隐有股热流。
　　“两个月时间，说长不长，说短不短。一条家那边倒好说，但老留在藤原家，我妈妈肯定会生疑的。”
　　“少爷，您现在应该有空出不少时间吧？”
　　“是有不少了。”雪代遥轻笑道，刚接手公司时忙得不可开交。但经过平岛太太教导后，已经游刃有余了，每天都有许多时间可以空出来看书，继续学习中文。
　　“可以让一条太太暂住在一条家外面，慢慢教导她女仆该做些什么。”桃沢爱轻声说道，和雪代遥慢慢商量着。
　　……
　　一条太太从浴室中出来，换了一身贴身衣裤，把正装穿好，身上带着股淡淡的沐浴露香气。
　　她慢慢坐在梳妆台前，屁股吸住皮垫座椅，在镜前精心打扮自己，有种成熟的韵味。
　　一条太太盯着镜中的自己，很快就心不在焉了。她要给雪代遥当两个月的女仆，以此换取一条家平安渡过危机。
　　她脸上忍不住浮现出厌恶的神情，配上嘴角那点美人痣，有种盛气凌人的态度。
　　可奇怪的是，她的胸口仿佛有根羽毛轻轻的挠着，有种蠢蠢欲动的痒。
　　至少他长得不难看……
　　一条太太脑中没由的冒出这个想法，让她着实吃惊，立刻把这个念头驱逐出脑外，想道：“就算他长得不赖，但我也是讨厌他。”
　　这一切都是为了一条家！
　　一条太太打扮的十分靓丽，慢慢走出房间，来到雪代遥的屋子，但摁了半响门铃，都没有反应。
　　还好附近的红菱听到动静，上楼告知道：“少爷应该在书房。”
　　“喜欢装勤奋的样子吗，又不是不能在房间里看。”一条太太冷冰冰道，“书房怎么走？”
　　红菱听见她侮辱少爷，心中很是不满，但碍于女仆身份，还是告诉了：“往左边走，那栋楼就是了。书房在二楼。”
　　一条太太闻言就走，一点表现也没有。红菱看着她扭动娇躯下楼，摇了摇头，果真如传闻中的一样跋扈，希望她能够在少爷那边吃点苦头。
　　一条太太很快就找到了书房外面，在走廊都能够听见里面朗朗的读书声，勉强可以听出是中文。
　　“中文有什么好学的。”她腹诽不已，可听见雪代遥流利的念书声，却忍不住暗暗惊讶。
　　一条太太在纠结自己等下的态度，踌躇了两三分钟，轻轻敲了敲门。
　　“谁？”
　　“是我。”一条太太羞于启齿道，“一条。”
　　“进来吧。”
　　一条太太得到雪代遥的允许，把门推开，看见雪代遥和桃沢爱坐在一起，像是师生般在学习。
　　一条太太一看见桃沢爱就发怵，本能的就想转身离开。
　　“有哝事说吧。”雪代遥眼神落在她的身上，让一条太太莫名想到之前的情景，双腿不由得发软。
　　“雪代遥，别用这种眼神看我，我现在还不是你的女仆。”一条太太故意发火道，想掩饰自己发虚。
　　“也就是说今天这一天不算？”雪代遥说道，“那我就从明天开始算起吧。”
　　一条太太有些后悔了，屈辱的日子能少一天算一天，可仍是嘴硬道：“明天就明天，今天你不准命令我，我还是你的长辈。”
　　“好啊，一条阿姨。”雪代遥笑道，“口说无凭，我们来立个契约吧。”
　　桃沢爱从旁边拿过个文件夹，一条太太接过一看，望见其中的内容，勃然变色，颤抖道：“你……你这是什么意思？”
　　“就是普通的互相约束啊。”
　　一条太太咬住了饱满鲜红的唇，咋一眼看就是份普通的契约，用自己当女仆两个月交换一条家渡过难关。
　　但仔细一瞧，比霸王条例还要过分，期间自己面对雪代遥只得予取予求，完全不能有一丁点反抗，相当于卖身契了。
　　“这东西对我们又没有用！”一条太太光是看前面几条要求，就感觉浑身无力，脑袋发昏，咬紧嘴唇愤道。
　　这份契约完全没有半点效力，只是单纯拿出来折辱她而已。
　　“那一条阿姨您签不签呢？”
　　一条太太身体颤抖个不停，身体像是生出一块块肉芽，又痒又麻，一字字吐出道：“你ꞏ做ꞏ梦！”
　　雪代遥本以为一条太太会因为愤怒转身就走。但奇妙的一幕发生了，一条太太嘴上说着不可能，脸上满是愤怒的神情，手却不由自主的拿起笔，在末行欠上了自己的名字。
　　我居然签下了？
　　一条太太满脸不敢相信，感觉这不是自己的手，明明她不想签的啊……
　　桃沢爱低声道：“还有指印没有印。”
　　一条太太捏紧拳头，这是她最后一次机会，说什么也不会答应的。可是嘴巴却不受控制的张开，语气颤抖道：“印泥在哪？”
　　桃沢爱打开盖子，把鲜红的印泥放在桌上。
　　自己再说什么啊？
　　一条太太满心惶恐，大拇指却已经印在印泥上了。
　　雪代遥说道：“一条阿姨，这一切都是为了一条家？”
　　“是啊。”
　　一条太太像是找到了个合适的理由，“一切都是为了一条家，我什么都可以牺牲。”
　　随着大拇指印在契约的末行，自愿签下这份屈辱的协议，她身子不由得一个激灵，那份脆弱的自尊心被自己击得粉碎，但用愤恨的目光盯着着他。
　　“从明天开始生效。”雪代遥没有在意她的目光。
　　“是，从明天开始，我会成为遥少爷最忠心的女仆，在这两个月里会完全听从您的命令。”
　　一条太太颤颤说道，却有种从未有过的轻松，下意识的用了敬语，就连她自己也没有察觉到自己话语中隐隐带了丝期盼。

第四百九十一章 飞逝

　　6月15日。
　　距离一条太太去往藤原家，已经过去两个月。
　　此时，一条家中。
　　一条郁子早早起床，来到庭院迎接妈妈回到一条家。
　　现在是清晨时分，天气晴朗，阳光和煦，几缕阳光落在一条郁子精致的脸蛋上，不但不觉得热，反而感觉暖洋洋的。
　　她本来还以为要等妈妈很久，毕竟一条太太宽厚待圓己、严已待人，家中管的很严，让一条郁子不要迟到，但自己却每每晚来。
　　但没想到这次，一条太太很准时，就看见一辆黑色的豪华轿车开了进来，一条太太慢慢从车上下来。
　　“妈妈。”
　　一条郁子喊道，总感觉一条太太哪儿不对。明明还是从前紧身打扮，但却比从前越发美丽了。脸上的气色好了很多，连带肌肤细腻不少。
　　不知道是不是她的错觉，妈妈甚至连身材都突然变好许多，比之从前更有韵味，是一种成熟的美艳。
　　“郁子。”
　　一条太太平静道，本来以为自己会很想女儿，却没有太多感觉，甚至不禁想：“要是能多留在遥少爷身边就好了。”
　　“妈妈，你去藤原家那么久，都干什么去了？”一条郁子好奇道，总感觉在妈妈身上发生了很多变化。
　　“就是在藤原家玩了两个月。”
　　“玩？”
　　一条郁子觉得哪里怪怪的。
　　“是啊，这两个月，遥少爷领着我四处逛了逛。我感觉自己整个人轻松不少，很多东西都想明白了。”
　　“遥少爷？”一条郁子迷惑道，“妈妈你是说雪代遥吗？”
　　一条太太恼怒道：“谁让你直呼遥少爷的名字了！”
　　“可是……不是您从前老叫他这小子那小子的吗。”一条郁子畏缩道，相比较于一条太太曾经的称呼，明明她直呼雪代遥姓名，还算比较礼貌了。
　　“从前是从前，现在是现在。”一条太太嘴角的美人痣微微缩动，毫不犹豫道，“面对遥少爷，你必须像对我一样尊重……”
　　她忽然想起自己在雪代遥面前的卑微，觉得自己侮辱了少爷，连忙改口道：“不，是该比对我还要尊重！”
　　“好吧……”
　　一条郁子越发怀疑其中的端异。
　　这时，门外有人喊道：“一条夫人，您有东西落在藤原家了。”
　　一条郁子往外看时，村上铃音提着袋东西进来，她经常来一条家传达雪代遥的某些指令，久而久之已经熟络了。
　　“什么东西？”一条郁子好奇。
　　一条太太心头忽得发痒，从村上铃音手中接过袋子。
　　“少爷说了，让您务必现在打开。”村上铃音用微妙的目光看了眼一条太太，她隐隐约约猜到了什么，光是想到少爷和一条太太待在一起，就不由自主的兴奋。
　　“现在？”
　　“是的，这是少爷的……”村上铃音微微张开口，做出‘命令’的口型。
　　一条太太身子一颤，差点本能的说出：“遵命！”
　　还好她还记得女儿就在身边，好不容易才克制下这种冲动。被雪代遥两个月漫长的教导，早就深入到骨子里了。
　　开始她还有点脆弱的自尊，可是不到一个星期，就把臭脾气完全改掉了。
　　村上铃音说道：“我就不留在这边了，我还有事要回去汇报少爷。”
　　“这么急吗？不如我送送你？”一条郁子说道。
　　“不用了，外面车已经在等了。”村上铃音离开一条家，只留下一条太太和一条郁子。
　　“妈妈，里面装的是什么？”一条郁子看见一条太太拆开包装，里面露出个鞋盒，笑道：“是鞋子吗？”
　　一条太太心中砰砰直跳，料想是遥少爷游玩时送过来的纪念品，装在鞋盒中只是伪装而已。
　　本来她想拿进房间再拆开，却想到雪代遥命令她现在就拆开，心中一阵踌躇。倘若被女儿看见，只怕妈妈的威严都荡然无存，再没任何颜面了。
　　可光是这样一想，就隐隐生出期盼，完全没法抵抗雪代遥的命令，语气颤抖道：“郁子，你想知道鞋子里装的是什么吗？”
　　一条郁子惊讶道：“可以吗？”
　　要知道她母亲独占意识很强，最忌讳的就是别人动她东西，甚至光是看上一眼都要大发雷霆。
　　本来她都要离开了，却没想到被母亲喊住，还问她想不想看。
　　“当然可以。”一条太太心头狂跳不止，直接把鞋盒打开，甚至闭上眼睛，隐隐有崩坏的兴奋，想着全都完了，不知道女儿以后会用何种的目光看她？
　　却听见一条郁子笑道：“这是妈妈的鞋子吗？我以前怎么没有见过？”
　　一条太太惊讶的睁开眼睛，就看见一条郁子手里拿着双黑色高跟鞋，样式冷艳好看，含糊道：“我之前买的。”
　　她已经知道这双鞋子的主人是谁，回忆起自己俯在那人足边的情景。
　　当看见教导她如何当个合格女仆的桃沢爱，同样跪倒在雪代遥脚边时，一条太太完全屈服了，把对桃沢爱的惧怕，通通转变为对遥少爷的崇拜。
　　不止是桃沢爱，她还看见过两个熟人，一个是小泉信奈，一个是平岛太太。
　　一条太太从没想过平岛也会过来，看着平岛眼中满是对她的鄙夷，脑袋更是一片空白。
　　一条郁子把鞋子放了回去，突然记起道：“妈妈，一条家难关已经度过了，全是由雪……遥少爷掌管。”
　　“现在不是你在管一条家？”
　　“表面上是我，其实是……遥少爷在管。”一条郁子含糊道，感觉遥少爷喊起来怪怪的。还担心妈妈大发雷霆，毕竟一条家都是她一直在管。
　　“哦，由遥少爷来管那我就放心了。”一条太太对一条家的漠不关心，让一条郁子惊讶万分，心中惊疑不定：“妈妈怎么回事？她不是最关心一条家的状况吗？”
　　一条郁子犹豫了下，问道：“没有关系吗？”
　　“没有问题。”一条太太平静道，依旧是那副盛气凌人的美丽样子，觉得一条家本就该全都属于遥少爷，认为自己也是他的所有物。

第四百九十二章 怀疑

　　“真的没有关系吗？”一条郁子再次确认道。
　　囼一条太太眉头一蹙，不满道：“交给遥少爷能有什么问题？”
　　一条郁子知晓妈妈蹙眉的动作是发怒的前兆，本能的缩起肩膀。平时一条太太在家中说一不二，一条郁子不由自主的畏惧，同时真的确认妈妈很不对劲。
　　一条太太多看了女儿几眼，忽得问道：“你觉得遥少爷人怎么样？”
　　这个问题太过突然，让一条郁子怔了怔，犹豫道：“我和他才见过几面，感觉说不上来，只能说有点好感吧。”
　　一条太太道：“如果让你和他在一起，你愿意吗？”
　　一条郁子听到这个问题，顿时恍然大悟，难怪妈妈不在意一条家了，原来是打算把家业都交给女婿。
　　“遥少爷哪里都好，只怕我是配不上他。”一条郁子吞吞吐吐道。
　　“那你愿意还是不愿意？”
　　“给我一点点时间吧……”一条郁子脸红道，“我估计我是愿意的吧。”
　　“那就好。”一条太太满意道，多打量了女儿几眼，已经颇有自己年轻时的风采，正好带着她一起照料遥少爷。
　　……
　　中午时分。
　　藤原家，办公屋内。
　　紫夫人站在窗前，看着被阳光印得金灿灿的池塘当中，竞相跃出水面的鲤鱼，鳞片都染上点点金光。
　　她静静听着背后的桃沢爱汇报完这个月的情报，这才把窗帘拉上，屋内的关线顿时暗淡下来。
　　紫夫人眼中闪过抹赞许，毫不吝啬道：“遥成长得越来越快了，不但让一条心甘情愿的交出家业，打理起一整个家族的产业也井井有条。”
　　桃沢爱说道：“这一切多亏了夫人给了少爷舞台，否则他也没有地方发挥自己的才能。”
　　“这都是遥自己的努力，跟我可没有太大关系。”紫夫人笑了笑，但对桃沢爱的夸赞还是很受用。
　　“一条现在应该已经到家了吧？”紫夫人问道。
　　桃沢爱说道：“已经回一条家很久了。”
　　紫夫人感慨道：“我还从没想过，一条居然跟我和好了，还时不时过来看我，换成以前真的是难以想象的一件事。”
　　桃沢爱别有深意道：“一条太太也只是嘴巴硬而已。”
　　“确实有几分口是心非的样子。”紫夫人轻笑道，没有听出桃沢爱的弦外之音，自然想象不出桃沢爱帮助少爷教导一条太太的情景。
　　“真是不知道遥是如何做到的。”紫夫人自认换成自己，也没法让一条太太真正屈服，认为雪代遥成长得太快了，已经给她带来了意外惊喜。
　　不过，她并没有放在心上，觉得遥还在她的掌控当中。
　　“那也是夫人给少爷的机会。”桃沢爱恭敬道。
　　紫夫人微微一笑，并没有再这方面继续深究的想法，突然说道：“平岛最近几天没有带女儿下来玩。”
　　“是啊，可能家中有事吧。”
　　“信奈也好久没有下来了。”
　　“毕竟她们都有要事要处理，没法子天天下来。”
　　“也是。”紫夫人突然感觉有些孤独了，就连遥也极少待在藤原家，有事都得待在公司，无事就要去上学，只有晚上才能回来。
　　本来她从未有过空虚，只不过和雪代遥相处久了，就习惯了他的存在。
　　而且最近两个月，小泉信奈和平岛太太依次过来陪她聊天，哪还会感觉孤独。
　　只不过，刚开始她隐隐感觉哪里不对，她们两人怎么老是过来陪她聊天，后来经过桃沢爱的调查，单纯是因为她们最近事务少了很多，打算下来活动活动而已。
　　紫夫人对此表示理解，当即展现出了自己宽广的气魄，不再多加怀疑，好好招待她们几个。
　　后面可能是有什么要紧事，一个个都先后离开，紫夫人反倒有点不习惯了，希望她们时不时可以下来游玩。
　　桃沢爱自然将紫夫人的情绪看在眼中，腹中一遍又一遍泛滥着愧疚。
　　……
　　下午三点多钟。
　　雪代遥处理完最后一份文件，深深的吐出胸腔中的浊气。
　　嘟——
　　雪代遥大腿微微一麻，从口袋里拿出振动的手机。
　　他点开手机屏幕，是一条太太例行发来的信息，是她每日必须完成的工作任务。
　　他看了眼完成指标，满意的打字道：“很好。”
　　雪代遥经过这么长的时间练习，打字已经不像以前那么慢了。
　　“谢谢遥少爷夸奖，这都是我应该做的！！”
　　一条太太的回应充满了狂热，很快发了张跪坐的图片，另外发了张鞋盒中的黑色高跟鞋图片过来，说道：“谢谢遥少爷的礼物！！”
　　“是爱姨送给你的。”
　　“谢谢桃沢大人！”
　　一条太太对桃沢爱的狂热少了很多，更多的只是惧怕，认为她在雪代遥面前和自己并无不同。
　　雪代遥还想说些什么，突然门口砰砰砰的响动，有人在外面敲门。
　　他发了个数字2给一条太太，一边迅速清理了聊天记录，一边喊道：“进来吧。”
　　数字2就是简略的指令，大意就是马上停止，快速清理聊天记录。
　　咔哒。
　　办公室房门被轻轻推开，藤原丽江端了杯热牛奶进来，知道雪代遥不喜欢喝咖啡。
　　“放一边吧。”雪代遥平静道，悄悄把手机放回口袋。
　　藤原丽江把牛奶放在雪代遥右手边的位置，忽得递给了他一张纸条。
　　雪代遥愣了愣，这是什么意思？
　　藤原丽江立刻解释道：“刚刚有一个女人递给我一张纸条，让我交给少爷您。”
　　“女人？”
　　“是一个打扮得很漂亮的女人。”藤原丽江面对她时，都有种自愧弗如的感觉，“戴着副墨镜，看不出她大概样子，不过给我种很熟悉的感觉，否则我也不会为了这点小事打搅您。”
　　雪代遥看了眼纸条，藤原丽江一边说：“少爷我没有拆开过。”一边识趣的退出了房间，认为少爷和那个女人交情匪浅。
　　雪代遥摇了摇头，所谓的纸条，不过是张还没有拳头大的便利贴纸对折了两次而已。

第四百九十三章 等待

　　雪代遥把纸条打开，天蓝色的纸条用中文写着：蓝天咖啡厅，一十二号。旁边是道小半个鲜红唇印，让他血液不禁加速，明白这张纸条是谁写的。
　　他把纸条拿去饮水机前泡烂，整理了下衣装，乘坐电梯下楼，中途遇见几名员工，都对他恭敬的打招呼。
　　蓝天咖啡厅就在对面街，过两条马路就到了。雪代遥推开玻璃门，淡淡的冷气拂面而来。即使才六月份中旬，但天气也有些炎热了。
　　“欢迎光临，请问客人只有一位吗？”旁边两位女服务员鞠躬道，脸上挂着职业性的微笑，视线悄悄停留在他俊美的脸庞。
　　“不，我是来找人的。”雪代遥直接往里走，绕了一小圈，一眼就认出一十二号桌上的女人。
　　那女人已经脱掉了墨镜，流露出妩媚的神情，一颦一笑都牵动着男人的内心，咯咯直笑道：“遥少爷，好久不见了。”
　　“是啊，十六夜姐姐。”雪代遥微笑道，内心不由得开始灼热了，坐在她对面。
　　十六夜取笑道：“遥少爷，您怎么坐得那么远，就不能坐在我腿边吗？”
　　雪代遥坦诚道：“十六夜姐姐你太美了，我怕忍不住，直接就抱住你了。”
　　十六夜眨了眨眼睛，清纯道：“抱住我干嘛啊？”
　　雪代遥正想调侃几句，忽得腿上一痒，往下悄悄一瞄，原来是她褪去鞋子，白嫩嫩的足尖轻轻划了他几下。
　　雪代遥心跳不由加快，伸手直接抓住玉足，轻轻一捏足心，十六夜当即又痒又麻，克制不住的咯咯乱笑，嗔道：“您干嘛……放开啊……好痒……”
　　雪代遥说道：“姐姐你穿着牛仔裤，腿可不能抬太高。”
　　十六夜当即柔了唳下来，媚态丛生道：“那您说什么我就做什么。”
　　饶是雪代遥都不禁怦然心动，把她放了开，说道：“十六夜姐姐你喊我出来，就是为了逗我玩的嘛？”十六夜笑道：“不然呢。”
　　眼见雪代遥无奈的神色，立刻收敛媚态，慵懒道：“其实我就是想问你关于一条的事。”
　　雪代遥道：“我不是都跟你说了。”
　　十六夜道：“难道您说的都是真的？我可不大相信。”
　　雪代遥说道：“那你怎么才能相信？”
　　“当然就是证明给我看咯。”十六夜随意道，“一条的脾气还是跟原来一样火爆，我早上打她电话的时候，没问几句就被她骂得狗血淋头。”
　　雪代遥道：“一条对不同人有不同的态度。”
　　十六夜凑近雪代遥的耳朵，轻轻吹气道：“那对遥少爷又是什么态度呢？我可好奇得紧。”
　　“你马上就知道了。”雪代遥微笑道。
　　十六夜心生迷惑，还不过四五个呼吸，她的手机立刻响了起来。
　　她看了看手机，又看了看雪代遥的脸，他自信一笑道：“会魔法的可不止十六夜姐姐一个人。”
　　十六夜莫名的胸口发热，总感觉他比以前更加自信，莫名就被他吸引注意，连忙回过神，接通了电话，那头的一条太太开口说道：“十六夜大人，很抱歉之前用那种语气跟您说话。”
　　十六夜呆怔在原地，简直不敢相信自己的耳朵，望着雪代遥的笑容，悄声问道：“您是怎么做到的？”雪代遥道：“十六夜姐姐要试一试吗？”
　　十六夜心头微微一颤，随即开始发痒，用妩媚的神态转移他的注意力，说道：“那还是算了吧。”
　　那不成雪代遥真的有让女人顺从的魔力？
　　十六夜不禁这样想着，试探性的对着手机道：“一条？”
　　一条太太立刻应道：“是我，大人。”
　　十六夜顿觉有趣，笑得花枝招展，说道：“大人？喊我吗？”
　　一条太太恭敬道：“是的，十六夜大人。”
　　十六夜笑得越发美丽，说道：“一条你今早不才骂得我狗血淋漓，怎么没那么神气了？”
　　一条太太感激道：“那只是我的伪装而已，现在才是真正的我，一切多亏了遥少爷。”
　　雪代遥就在一旁静静得看着十六夜电话调侃着一条太太，脸上始终保持着笑容，一直等着她挂断了电话，十六夜神清气爽道：“遥少爷，您可真了不起啊。”
　　雪代遥道：“十六夜姐姐要试试看吗？”
　　“试什么？”十六夜眨了眨眼睛，故作清纯道。
　　“像一条这般。”
　　“那还是免了吧。”十六夜笑吟吟道，“我可害怕的紧，就连一条这样脾气火爆的女人，都被遥少爷治的服服帖帖，我可能连一天也撑不过去吧。”
　　“真的吗？我怎么感觉十六夜姐姐你脸上跃跃欲试的。”
　　“有吗？”十六夜故作惊讶道，随即忍不住大笑起来，说道：“好啦好啦，也只有一条这种蠢女人会上当。这种女人嘴巴硬的不行，一副什么都懂的样子，其实什么也不懂。一旦动起手来，两三下就被治得服服帖帖了。”
　　雪代遥听见她这些话，脸上不由浮现出古怪的神情。
　　十六夜察觉道：“遥少爷您怎么老盯着我看，是我脸上有灰吗？”
　　雪代遥笑道：“十六夜姐姐你长得太好看。”
　　十六夜笑吟吟道：“入迷了？”
　　“嗯。”
　　“那离得近点看。”
　　十六夜似笑非笑，美丽的脸庞凑得雪代遥越来越近，她打定了主意，等雪代遥一有动作，就立刻把身子缩回去，好好戏弄一番。
　　可她没有想过，雪代遥的动作实在太快，甚至还有些熟稔。
　　十六夜睁大美目，本来想过反抗，却知味的慢慢闭上了眼睛。
　　远处的女服务员端着咖啡过来，说道：“您的两杯……啊？！”她呆怔在原地，脸慢慢红透了，颇为不知所措。
　　过了片刻，雪代遥说道：“放下来吧。”
　　“哦哦。”女服务员连忙把咖啡放下，透过杯口飘浮而上的热气，本能的多看了几眼他的脸庞，紧抱着托盘快速离开。
　　十六夜还没过劲，微微喘着气，脸上满是红晕，给妩媚的脸蛋更增添一抹诱惑力。
　　“你点的咖啡？”雪代遥问道，不停的往咖啡里扔方糖。

第四百九十四章 南风再至

　　“不然你点的？”十六夜嗔怪道，雪代遥根本没有经过她的允许，居然敢直接触碰她的嘴唇。
　　倘若换成另外一个人，别说亲吻了，光是不小心碰到她的手，都要把眼前的热咖啡泼到那人脸上，让他没法在日岛混下去。
　　可对雪代遥却并没有太多反感，甚至对他始料未及的举动，隐隐有些惊喜，认为十分有趣。如若他一直循规蹈矩，反而会觉得很无聊。
　　“我怎么没有看见你点过？”雪代遥说着，抿了口热咖啡，顿时一个激灵，蹙眉道：“这是什么咖啡？我加了那么多方糖，还是那么苦。”
　　“意式特浓咖啡，一小杯就能就能让你精神一整天。”十六夜拿起咖啡，轻轻吹着气，感觉舌头都在发软，咬字都不清楚了，不由得用幽怨的眼神瞧了眼雪代遥，心想：“他怎么越发熟稔了唻，难不成他经常与平岛一条相处？”
　　她一边抿着咖啡，一边说道：“你最讨厌苦味的咖啡，所以我就通知前台，让她们一看到您进来了，就赶紧上两杯意式特浓咖啡，苦麻您的舌头。”
　　雪代遥看见十六夜蹙起眉头的样子，忍不住笑道：“我还以为十六夜姐姐你很会喝咖啡。”
　　十六夜没好气道：“我才不喜欢喝咖啡，没有哪个女人喜欢吃苦味。”
　　“那姐姐你还点？”雪代遥又往里加了块方糖，苦味才淡了那么一点点。
　　“偶尔尝试一下才有趣。”十六夜也往里加了两块方糖，忽得止住动作，和雪代遥互相交换了咖啡，拿起自己的墨镜，笑道：“这是给遥少爷您的奖励。”
　　雪代遥看见面前的咖啡杯上，印着淡淡的红唇印，忽得鼻子一痒，耳垂又痛又酥，话语柔得他后脑勺发麻：“遥少爷，还剩下一个紫夫人，我等你哦。”
　　雪代遥脑中一热，不由自主的搂抱住她，却被十六夜调笑着用手轻轻推开，说道：“还没呢，您可别心急。”一面说着，一面出了咖啡厅。
　　他眼看着十六夜离开，心中热流一阵接着一阵。倘若不是在大庭广众之下，差点就难以自持。
　　……
　　日子一天天过去，很快又过去大半年时间。
　　夏去冬归，很快就来到春季，也就是三月初旬，樱花盛开的季节。
　　3月2日，清晨。
　　藤原家下过一场雨，刮来绵绵的南风，地板都蒙上了一层水汽。
　　雪代遥小心翼翼的从浴室中走出，换了身干净的贴身衣裤，总感觉空气闷得要命。
　　他一夜未睡，几乎都没有休息过，从爱姨那边赶回卧室，略微整顿一下，就得开始每日的练习动作，接着就是找藤原雪纯晨跑。
　　现在，他完成一百遍动作的时间，居然只要短短的十五分钟，那雪代遥惊讶不已，实在难以理解其中的奥秘。
　　任由他想破脑袋也难明白关键，只得留着疑问，等往日有缘见了宫主，再询问其中的隐秘。
　　雪代遥来到桌边，把书包里的书一样样拿了出来，脸上不由有几分惆怅。
　　叮咚，叮咚。
　　门铃声一阵阵响起。
　　“来了。”雪代遥出去开门，看见红菱白桦两姐妹站在门口。
　　红菱柔声道：“恭喜少爷。”
　　白桦笑容热切道：“少爷，恭喜您毕业了。”
　　“谢谢。”雪代遥笑道，“进来吧。”
　　红菱进去收拾雪代遥的脏衣服，抱着它们出了房间。
　　白桦站在雪代遥的身后，帮他穿上毕业典礼专用的校服，蓝色的指甲扶住他的臂膀，帮他整理整齐，笑道：“少爷，我记得您刚刚进藤原家，好像也是我和姐姐帮您整理衣服。”
　　“是啊。”雪代遥感慨道。
　　“真希望我和姐姐往后能一直帮少爷您整理衣服。”白桦热情道，笑容有种纯欲的诱惑力。
　　“那也太委屈你们了。”
　　“怎么会委屈，我和姐姐开心还不及呢，我希望能够一辈子伺候少爷您……嘶！”白桦话音未落，突得痛得卷缩起身体，把右脚翘了起来。
　　“你怎么了？”雪代遥吓了一跳，连忙扶住她。
　　“没事，脚趾撞到了。”白桦把右脚抬起来，可怜巴巴的道。
　　“好端端的，怎么脚趾突然痛了？”雪代遥迷惑道。
　　白桦笃定道：“一定是姐姐这个笨蛋，走楼道一不小心撞到脚趾了。”
　　雪代遥惊讶道：“她撞到脚趾你也会痛？”
　　“是啊，我不是说过我们是双胞胎嘛。我也不知道算不算是心灵感应还是什么东西，有时候强烈的感官刺激是共享的。无论是她还是我，受到伤害都会感觉痛苦。”
　　白桦注意到雪代遥怀疑的神色，拉住他的手腕，笑道：“少爷您不信？那你就跟我过来，我证明给你看。”
　　“怎么证明？”雪代遥被白桦拉出房间来到走廊，她脚趾仍然很痛，把右脚尖抬起来，用脚后跟走路，领着雪代遥下了半层楼道，小声道：“您看，姐姐这个笨蛋，果然撞到脚趾了吧。”
　　雪代遥往下一瞧，果然红菱把脏衣服放在一边，顿下身捂着自己脚趾，好像很痛的样子。
　　“都叫她别穿凉鞋了。”白桦不满道，“真的痛死了。”
　　“你们真的共享感官？”雪代遥仍然有些怀疑，即使听红菱之前谈及过，但也只是当作玩笑话。
　　“也没有那么夸张啦，又不是什么感官都共享。小痛小痒这些我们都感受不到，也只有特别强烈的刺激才能反馈过来。”
　　“那也很神奇了。”雪代遥实在难以理解其中的原理。
　　白桦还当雪代遥不相信，极力想要证明自己，伸出光洁的右臂，说道：“少爷您可以捏捏看。”
　　“那我试试。”雪代遥对此很好奇，特地让白桦换成左臂，用了小半分力气，轻轻拧了拧。
　　白桦顿时痛得眼泪要流出来，雪代遥把目光放在底下的红菱身上。但见她捂住左臂，脸色一变，疼痛道：“白桦你有那么小气吗，我又不是故意撞到的。”

第四百九十五章 最后

　　雪代遥大感意外，难不成真的有‘心灵感应’这回事？
　　要知道，他和白桦可是站在二楼，红菱这个位置根本看不到他两。
　　而且，雪代遥还是特地捏白桦的左臂，怕得就是两个人提前商量好了，跟他开个小玩笑。但红菱明显不是这种人，左臂也确凿痛了。
　　白桦看着雪代遥沉思，还当他不相信自己，连忙想证实给少爷看，一把拉过雪代遥的手腕，说道：“少爷，你还是不相信吗？那我证明给你看。”
　　楼下的红菱忽得脸色一变，身子打个颤，微妙道：“白桦在做什么？”又突得双腿抽筋了一般，一时间，往前走了两步，站也站不稳。
　　“红菱，你在干嘛？”村上铃音柔声说道，正从门外快步走进来。
　　“没什么！”红菱眼中闪过丝惊慌，含含糊糊的说。
　　村上铃音盯着她的脸，看得红菱羞耻不已，才听村上铃音关切道：“红菱，你脸怎么那么红？”
　　“有吗？”红菱身体紧绷。
　　村上铃音问道：“你是不是哪里不舒服？”
　　“没有！”红菱连忙道。
　　村上铃音还没再次开口，就听红菱‘啊’的一声，吓了她一跳，忙问道：“怎么了？”
　　红菱耳根都红了，颤声道：“感觉小腹和腿抽筋了……”
　　村上铃音急切道：“是不是肚子疼？”红菱忽得闭上眼睛，张了张嘴巴，许久没有出声。
　　村上铃音吓了一大跳，还当她正在忍受疼痛，连忙扶了住，问道：“你没事吧？”
　　“没事……”红菱回过劲道，“刚刚下楼太快，可能一不小心腿抽筋了，脚趾还不小心撞到了。”
　　村上铃音这才放下心来，仍然关切道：“那怎么办，我扶你去医务室？”
　　“不用了，我休息一下就可以。”红菱扶住旁边的楼梯扶手，小口小口的喘气。
　　“真的没事？”村上铃音看她脸红抿嘴，像是在忍耐痛苦，一点也不像没事的样子。
　　“没、没事……”红菱咬了咬嘴唇，抖了下身子，问道：“铃音，你是来找少爷的？”
　　“是啊，夫人想跟他说几句话。”村上铃音说道。
　　“你现在上去找他吧。”
　　“真的……没问题？”
　　村上铃音很是为难，觉得红菱在强忍痛苦。
　　红菱张口都说不出话，只能甩甩脑袋，示意她快点上去。
　　“那……好吧，我马上就下来。”村上铃音先把她扶坐在台阶上，上楼时隐隐约约还能听见背后的喘息声，能够想象红菱痛苦的模样。
　　她当即加快了脚步上楼，摁下门口的门铃。过了三十秒有余，门慢慢打开，雪代遥问道：“铃音，有事吗？”
　　村上铃音道：“夫人有事找您。”
　　“妈妈今天这么早起床？”雪代遥意外道。紫夫人一般八点半才起床，现在离时间还有一个小时。
　　“可能是知道少爷您要毕业了，有些话想对您说。”
　　“我明白了。”雪代遥说道，“我这就过去。”
　　村上铃音想把楼下红菱不舒服的事跟少爷说，正巧一眼看见雪代遥背后藏着的白桦，古怪道：“白桦，你在少爷房间做什么？”
　　白桦说道：“我正帮少爷整理毕业校服，没想到你刚好过来。”
　　“这样吗。”村上铃音看了眼雪代遥微微凌乱的校服，确实该好好理下褶皱。
　　“白桦，你姐姐不舒服，正在楼下休息。”村上铃音认为自己有必要说。
　　“那我现在下去。”白桦赶忙说道，她自然明白姐姐身上发生了什么。
　　“好。”村上铃音又问道，“白桦，你的脸怎么也那么红？”
　　“有吗？”白桦捏住蓝色的指甲，笑容热情道：“可能是之前帮少爷整理了下房间，还没有缓过气。”
　　“这样啊。”村上铃音看了眼少爷和白桦，神情很是微妙，让干涩的口腔挤出唾液，强行咽了下去。
　　雪代遥说道：“白桦，你先跟铃音下楼照顾你姐姐，衣服我自己可以整理。”
　　“好吧。”白桦有所失落，但还是跟村上铃音赶忙下楼。明明才三月份的天，但她总感觉身上有黏糊糊的汗。
　　两个人下了半层楼，一眼就看见慢慢站起来的红菱，村上铃音急切道：“红菱，你怎么站起来了，不是不舒服吗？”
　　“我已经没事了。”红菱起身如常。
　　村上铃音惊讶的多看了她几眼，看样子确实没有大碍，明明刚刚还一副站不稳的样子。
　　白桦察觉到了红菱脸上闪过抹空虚，暗自嗤笑两声，说道：“铃音，我姐姐只是腿抽筋了而已，又不是怎么了。”
　　“说的也是。”村上铃音柔声道，“你没事我就放心了。”
　　红菱脸上一红，又羞又恼，悄然的瞪了眼自己妹妹，好像在说：“你还敢说！”
　　……
　　竹林。
　　雪代遥从入口进入，阳光从东边斜斜的落下，透过一根根翠绿色的竹子，在他脸上投射一道道斑斑驳驳的影子。
　　雪代遥快步穿过竹林和池塘，越过几节矮矮的台阶，敲了敲纸拉门，说道：“妈妈，是我。”
　　不过四五秒钟，门就打开了，桃沢咲夜正嫌弃的望着他，说道：“少爷请进。”
　　雪代遥微微一愣，他本来还以为会是爱姨开门，却没想到会是她的女儿。
　　不过，随即想起昨天桃沢爱折腾太晚了，现在还没起床也很正常。
　　但他仍然装作不知情的样子，问道：“管家呢？”
　　桃沢咲夜说道：“我妈妈头疼，现在在房间休息。”
　　雪代遥适时表达出惊讶：“管家怎么突然头疼了。”
　　桃沢咲夜苦恼道：“我也不太清楚，一到南风天，我妈妈头就有点昏，去医院检查也没有大碍。”说着，偷瞄了雪代遥一眼。
　　她看见雪代遥精神奕奕的样子，不得不把心中的猜测打消，可怀疑却一点也没有消退。
　　其实，不单单是南风天，偶尔妈妈在其他日子，也会头疼或是生病。
　　明明从表面上来看一切正常，但她的第六感总是感觉哪里怪怪的。

第四百九十六章 怀疑

　　桃沢咲夜总感觉妈妈和少爷离得太近。所以有意无意的把注意力集中在他身上。就算已经打消了疑虑，可是仍觉得不对劲。
　　这个猜测憋在心里十分难受，可她也不敢把自己的怀疑透露给别人，甚至连最好的朋友藤原清姬也不敢告诉，毕竟只是自己无端的臆测而已。
　　再怎么说，连紫夫人这么多疑的人，都没有怀疑过桃沢爱和雪代遥，桃沢咲夜认为自己太过多心了。
　　桃沢咲夜连忙让开位置，把拖鞋放在地上，说道：“少爷请。”
　　“嗯。”雪代遥穿上棉拖鞋，下意识的看了眼身旁的桃沢咲夜。窗外阳光透过玻璃，落在她俏丽的脸上，让他心潮涌动，心想爱姨年轻时也不过如此吧。
　　“妈妈。”
　　雪代遥几步走了过去。
　　紫夫人坐在矮桌前，上面放了个小型的相机，平静道：“遥，这么大的人了，怎么做事还那么毛燥。”
　　说着，慢慢站起身，紫色裙摆盖过白润润的脚踝，伸出五指帮雪代遥整理衣领。
　　雪代遥无奈道：“妈妈，别扣领子，很闷的。”
　　“你是少家主了，得多在意自己在人前的形象。”紫夫人像个严厉的母亲，不容许自己孩子有一丁点不听话。
　　她多注视了几眼雪代遥浑圆的喉结，但想了想别人也能够看见，还是帮雪代遥把领子扣上，不能容忍自己的所有物被分享。
　　雪代遥脖子痒痒，问道：“妈妈，好了吗？”
　　“好了。”紫夫人脸色平静，掩盖依依不舍的情绪。
　　雪代遥调整了下衣领，真的感觉毕业典礼的校服近得过分，还没有平常的校服穿得舒适。
　　“遥，你今天也毕业了。”紫夫人感慨道，“日子一晃，几年就过去了。”
　　雪代遥笑了笑，“是啊，过得好快。”
　　紫夫人轻轻抱住他，温情在两人心中流转。
　　“我给你拍两张照片留念。”紫夫人拿起桌上的小相机，让雪代遥站在窗边明亮的位置。
　　桃沢咲夜下意识的让开位置，她比桃沢爱稚嫩太多，总是在不应该的场合暴露存在感。
　　紫夫人并没有在意这份突兀，余光在那张和桃沢爱年轻时相近的脸上闪过，并没有多说什么。
　　再怎么说，桃沢咲夜是桃沢爱的女儿，紫夫人对于身边人总是宽宏大量。
　　“这个姿势可以吗？”
　　雪代遥在窗边站定，阳光的气味让他鼻子发痒，可以看见飘散的尘埃。
　　“可以。”
　　紫夫人摁下快门，随着闪光灯亮起，屏幕上留下雪代遥俊美非凡的脸庞，让她目光都难以挪动开。
　　“再换个姿势。”
　　紫夫人让雪代遥不停换着动作，拍下一张张照片，每张照片都让她难以取舍，实在想不出哪张最好看。
　　“可以了嘛？”雪代遥感觉站得够久了，足足有七八分钟了，阳光下飘散的灰尘，让他鼻子忍不住发痒。
　　“可以。”紫夫人让雪代遥过来看看如何，他翻看几眼相机，审视道：“不好看，感觉哪里都怪怪的。”
　　紫夫人瞥了他一眼，确认雪代遥不是在开玩笑，顿时一阵无言。雪代遥哪里都好，就是在某些地方的审美上，过于直白无趣，和其他人大为不同。
　　“挑衣服的时候，记得让女仆来选。”紫夫人顺带道，目光盯着相机中的照片。纵然一向严格的她，对此也很是满意。
　　雪代遥越长越俊美，经过这么多年的历练，初入藤原家时的稚嫩已经看不见了，取而代之的是稳重成熟，完全符合常人对贵族少家主的印象。
　　紫夫人把相机递给桃沢咲夜道：“让人把照片洗出来。”
　　“是。”桃沢咲夜拿着相机退出房间。
　　紫夫人转身去了屏风后面，透过镂空处，依稀可以看见她俯下身子，过了片刻，从保险柜中拿出字典那么厚的相簿。
　　雪代遥知晓其中是自己或是和紫夫人的合照。有的是日常的照片，有的是出门游玩时的照片，有的是重大节日的照片。
　　而且，这已经是第二本相簿了。
　　之前那本更厚的相簿早就满了，大大小小都是雪代遥这些年来的照片，让雪代遥难以想象，在这么多年居然拍了这么照片，甚至于现在这本相簿也要满了。
　　估计这几张照片，也要被洗下来，拿去当作纪念吧。
　　雪代遥心想着，目光随着明媚的窗外看去，思绪越飘越远。
　　……
　　明华中学。
　　阳光越来越灿烂，映射在走廊铁制栏杆上，反射出耀眼的光芒。
　　雪代遥还没进入班级，就能听见班级中的吵闹声。
　　考试早在两天前就结束了，今天只是毕业典礼而已。
　　他推开虚掩的前门，发现班级的大部分人都已经到了，让他颇为意外。
　　明明现在时间还早，平时大家都是踩着铃声进来，没想到今天居然已经来得差不多了。
　　“遥同学。”
　　一名长相可爱的女同学，在身后几名朋友的鼓励下，羞涩的走到雪代遥身边。
　　“怎么了？”雪代遥笑道。
　　在他的笑容之下，不单单是那名女同学，其他的女生都忘了呼吸，呆滞的望着他。
　　“那个……”那名女同学脚尖磨蹭着，可爱的脸颊通红一片，递过张纸道：“可以请遥同学填份同学录吗？”
　　雪代遥微微一怔，顿时啼笑皆非，他还以为是什么重要的大事，原来只是填张同学录而已。
　　他立刻伸手接过，同A4纸大小相仿，天蓝色的纸面印着一个个姓名电话住址血型星座之类的问题。
　　最近一天以来，已经有不少女同学来找他填份同学录，陆陆续续填了差不多二十几份，让他感觉比处理公司文件还要麻烦。
　　明明已经有LINE了，还要同学录做什么？可能不少男生也是这样想的，基本只有女生才会做这个，第一张基本都是拿给雪代遥填。
　　说实话，他都感觉有些麻烦，对此颇为无奈。但想到马上毕业后各奔东西，可能就再也遇不到了，还是能够体谅的。
　　“小问题。”雪代遥不舍得辜负那名女同学的心意，从口袋中随手拿出支签字笔。

第四百九十七章 毕业

　　那名女同学长得娇小可爱，但力气很大，居然把旁边的桌子一下挪到雪代遥面前，说道：“有桌子会好写字。”
　　这可把第一桌的两名男生看呆了，两个人坐在光秃秃的椅子上，用幽怨的目光盯着‘霸占’了他俩桌子的雪代遥。
　　雪代遥也颇为无奈，拿起签字笔有条不紊的填上一个个问题。除了某些敏感问题，比如住址和电话，他基本都填公司的住址和助理的电话，免得引起一系列的小麻烦。
　　简单的审视了两眼，确认没有问题了，这才把这张同学录交给了这名娇小女生。
　　“谢谢……”娇小女生可爱的脸上满是激动的情绪，把那张同学录捧进怀中，脸红通通的，小声道：“遥同学我喜欢你。”说完，就赶紧跑掉了，落下一脸错愕的雪代遥。
　　还好，她声音很小，也不求什么结果，只是单纯表达自己心意，并没有在班级引起瞩目。
　　只是雪代遥把桌子还给那两名男生的时候，他们的目光似乎更幽怨了。
　　雪代遥回到自己座位，北条早纪正坐在旁边位置上，仍然一副羞怯的模样。但比以前已经好了不少，指了指抽屉。
　　雪代遥下意识的看了过去，发现自己抽屉堆满了大封小封的粉红色信封。
　　还好已经毕业了，自己没有带书包guo来，否则不知道该往哪里放。
　　他随手拿了一份出来，拆开粉色信封，信上满是青涩的气息，简单表达了自己的爱恋，根本没有署名。从乱糟糟的字迹当中，根本分辨不出是谁写的。
　　前桌的纪纲转过身来，羡慕道：“有人跟你表白？”
　　雪代遥想了想，说道：“我也不清楚，可能不止一个吧。”
　　纪纲当即就酸了，“真的假的，谁给你写的？”
　　“不知道。”雪代遥放了回去，又拆了几封信。有的寥寥几语，有的长篇大论，有的肉麻，有的青涩，但基本都透露出对他的好感，并且没有署名，字还都写的乱糟糟的。
　　可能是怕被人认出来，特意用左手写。
　　雪代遥猜测着。
　　其实不单单他一个，也有女生男生收到类似的信封。只不过没有雪代遥数量那么夸张，大家对此早已经见怪不怪。
　　大多学生都很青涩，也不追求结果，只是简单表达好感。
　　“遥同学，可以帮我填份同学录吗？”又一名女生落落大方的过来，视线落在了他手上的信上。
　　“好，你等一会儿。”
　　雪代遥把信塞回抽屉，拿出笔认开始填起来，一笔一划写的很认真。
　　自从学习中文，开始练习书法以后，他就把自己死板端正的字体换了，笔锋稳重大气。
　　“谢谢。”女生兴高采烈的接过离开，纪纲啧啧两声，捅了捅同桌前堂修一的胳膊，感慨道：“什么时候才能有女生向我们告白啊，连同学录都没人叫咱们填。”
　　“是啊……”前堂修一无精打采的应了一声。
　　“你怎么了，来了之后就死气沉沉的，apex又掉到白金了？”纪纲迷惑道。
　　“你没事吧？”雪代遥也注意到前堂修一的不对劲。
　　“没事……”前堂修一有气无力。
　　纪纲问道：“你到底怎么了？和我们有什么不能说的。”雪代遥关切的越过座位，来到他的身边。
　　前堂修一脸上纠结片刻，小声说道：“我在想要不要跟喜欢的女生告白。”
　　“谁？”纪纲激动道，比自己告白还要兴奋。
　　前堂修一说道：“你不要管谁，你就说我要不要告白？”
　　“告呗，怕什么。”纪纲看热闹不嫌事大，揶揄道：“你悄悄跟我说，是景秀还是北条？”
　　景秀是刚刚向雪代遥告白的那个娇小可爱的女生，和北条早纪是班级里最漂亮的两个女生了。
　　“都不是。”前堂修一摇头。
　　“那到底是谁？”纪纲问道，“告诉我，我保证不说出去。”
　　“真的？”前堂修一怀疑道。
　　“真的，我发誓！”纪纲信誓旦旦道，就连雪代遥也被勾起了丝好奇。
　　“唉，算了，让你们知道也没什么。”前堂修一声音小了下来，说道：“其实我喜欢沙岛有织。”
　　“什么？！”
　　纪纲吓了一大跳，差点从椅子上滑下来，“你跟我开玩笑是吧？真别恶心自己。”
　　前堂修一又急又怒，说道：“谁跟你开玩笑！”
　　雪代遥下意识的看了眼身后的沙岛有织，她正在跟别人聊着天，脸都被大大的粉红眼镜遮住，长得绝不算好看。
　　“好好，我错了。”纪纲赶紧道歉，听出前堂修一话语中的愤怒，等其消了火气，才问道：“你喜欢她哪点？她……她也没有像北条那么好看。”
　　纪纲委婉的说，何止是没那么好看，根本就算是丑了。
　　他又不是没有见过沙岛有织脱下眼镜，眼睛眯成一条线，一点也不好看。
　　别说纪纲了，就算雪代遥也很是诧异，问道：“你认真的？”
　　“嗯。”前堂修一点点头，小声道：“其实我很小时候就跟她认识了……”
　　“青梅竹马？”纪纲插嘴道。
　　“也可以这样说吧，只不过后面她搬去其他地方。”前堂修一比较信任雪代遥，希望在他身上得到建议，问道：“你说我到底要不要表白？”
　　雪代遥反问道：“你认为她对你有好感吗？”前堂修一毫不犹豫道：“肯定有。”
　　雪代遥沉思了下，明白前堂修一为什么要告白。沙岛有织搬家到别处，成绩也比前堂修一好，以后估计是再也没有机会碰面了，这可能是他最后一次表达好感的机会。
　　于是，雪代遥说道：“我没法给你建议，但你认为她对你也有好感，那就过去表白。”
　　纪纲也没有说风凉话，说道：“兄弟支持你。”
　　前堂修一深受鼓舞，脑子一热，居然直接站起身，来到了沙岛有织面前。
　　雪代遥都没想到他居然这么有行动力，至少得等到人少的时候再告白啊。
　　“干嘛？”沙岛有织被突然出现在面前的前堂修一吓了一跳，抱有深深的警惕。
　　“我……我……”前堂修一感觉四周的目光渐渐靠了过来，颇有种破釜沉舟的感觉，脑袋发热道：“我喜欢你。”

第四百九十八章 欲哭无泪

　　“啊？！”沙岛有织被前堂修一突如其来的告白弄得一怔，古怪的望着他道：“别跟我开这种幼稚的玩笑。”
　　前堂修一深吸一口气，看了眼不远处为他鼓劲的纪纲和雪代遥，深深的吐出胸腔的浊气，认真道：“我没有开玩笑，我真的喜欢你。”
　　沙岛有织脸色愈发古怪，语气有些烦躁了：“你有病吧。”
　　隔壁桌的女生起哄道：“有织，修一说他喜欢你呢。”
　　“我又不喜欢他，莫名其妙的。”沙岛有织脸色顿时阴沉下来，眼中闪过丝不耐烦，对前堂修一警告道：“别在这边烦我了。”
　　前堂修一深受打击，但却装出一副没事人的样子，说道：“这样啊。”
　　他发现附近的学生们都在盯着自己看，立刻笑嘻嘻道：“跟你开个玩笑而已，用得着那么生气？”
　　“无聊。”沙岛有织脸色不好看道。
　　前堂修一笑容满脸的回去，继续跟纪纲有说有笑，男生都把目光收了回去，还当他是跟别人打赌打输了，有人嘴贱道：“修一你口味真重。”
　　“滚你的。”前堂修一突然给那男生肚子一拳，痛得那人弯腰想吐，本来想要讨个公道。但看了眼他身边的纪纲和雪代遥，想了想还是咽下了这口气。
　　纪纲愤愤道：“那人嘴巴真贱。”雪代遥拍了拍前堂修一的肩膀，安慰他别难过了。
　　前堂修一笑了笑，示意没事，只不过很是疲倦的样子，坐回了自己的座位。
　　雪代遥不好多说，只得回到自己的座位。北条早纪和沙岛有织关系好，转过身查看她的情况。
　　沙岛有织正在跟别人说话，隔壁桌的女生小声道：“前堂好像真的喜欢你。”
　　“我又不用他喜欢。”沙岛有织感觉丢了面子。
　　又一个女生看似为前堂修一说话，实则揶揄道：“他人也蛮不错的。”
　　沙岛有织满是厌恶道：“我又不是第一天认识他，很早以前跟他做邻居就嫌他烦。要不是我妈妈和他妈妈认识，才懒得理他。又邋遢又不求上进。”
　　隔壁女生取笑道：“你不喜欢前堂，那你喜欢谁？雪代遥吗？”
　　另个女生笑道：“我看是你喜欢他吧，别老说别人喜欢。”
　　隔壁班女生道：“我喜欢，难道你不喜欢？”
　　另个女生道：“我当然喜欢啊。”
　　隔壁女生道：“那你还说！”
　　沙岛有织板着张脸道：“我不喜欢。”
　　另个女生得意洋洋道：“你看，又不是谁都喜欢雪代遥。”
　　她们三个的声音很小，但仍被雪代遥听进耳中，他用不着转身，只是坐在原位都听得清清楚楚。
　　雪代遥对此颇为无奈，看了眼前方趴在座位上的前堂修一，连一句安慰他的话也说不出来。
　　叮铃铃。
　　第一节课的上课铃照常响起。
　　班上的同学们仍然没有安静下来的意思。
　　毕竟，大家全都毕业了，只是过来合照，顺带参加毕业典礼而已。
　　就算看见班主任站在门口，也只是把说话的声音略微放小。
　　班主任不敢让雪代遥过来找她，而是选择亲自过来，不用雪代遥站起身，自己主动俯下腰和他说话。
　　在大家眼中，好像凶巴巴的班主任低头被雪代遥训话一样。
　　其实，这样想也没错。
　　班主任面对雪代遥一直战战兢兢的，不知道该用什么态度好。既要维护老师的尊严，又不能开罪雪代遥。
　　所以在平时，都是选择性的忽视，能少找雪代遥就少找雪代遥，就跟如履薄冰一样。
　　哪怕不了解雪代遥的真正身份，但也明白不是自己一个小教师能够得罪的起。
　　她情愿管家境殷实的刺头学生，也不想再管雪代遥这种华族的少爷。不是不想管，而是压力太大，根本没有胆子管。
　　还好，这两年来一直相安无事，雪代遥不但没给她添麻烦，反而用不着她操心，成绩仍然位列前茅。
　　这让班主任由衷的松了口气，看着彬彬有礼的雪代遥，改变了她对华族不好的刻板印象，但仍然下意识的恭敬道：“雪代，等下能不能请您上台说几句话，如果麻烦的话，可以不用。”
　　说话的时候小心翼翼的，生怕自己哪个字眼惹得他不舒服，暗暗责怪校长，非要她过来请雪代遥。
　　雪代遥想了想，说道：“好。”
　　“谢谢。”班主任吁了口气，来到讲台桌，用戒尺用力的拍了拍桌面，等学生们都安静下来，才说道：“大家注意下仪容仪表，把领口的扣子都扣上，马上就要轮到我们拍照了。”
　　话还没有说完，门口传来轻敲声，一名身穿白衬衫的男人问道：“你们好了没有。”
　　“好了好了。”班主任连忙让学生们出来，跟在白衬衫男人身后，来到隔壁的体操馆内，上了二楼的钢琴教室。
　　里面有合唱用得台架，让矮个子的男生女生站上面，个子高的站下面。
　　雪代遥身高算是鹤立鸡群，比班上大部分男生都高，也就比纪纲矮上一点。只不过纪纲又壮又黑，看起来像头棕熊。
　　雪代遥长相俊美，仪态被桃沢爱纠正过，远远看过去身姿笔挺，不但不觉得高，反而觉得修长匀称，配上成熟的气质。恍惚间，叫人难以捉摸他的真实年纪。
　　本来，雪代遥应该和纪纲站在一起，被安排在左边的角落。但班主任哪哪都觉得不顺眼，犹豫了下，把雪代遥拉在了中间位置。
　　就算遮住了后面位同学的大半张脸，但班主任却觉得顺眼不少，就连摄影师也频频点头，说道：“准备好了没有？记得不要眨眼睛。”
　　班上同学板起了张脸，雪代遥面对镜头反而流露出温和的笑容。
　　咔擦。
　　随着闪光灯亮起，这刻仿佛永远点格。
　　“很好。”摄像师看着屏幕中的照片，感觉这是最近几年拍得最好的一张了，越看越满意。
　　“可以动了。”班主任说道。
　　学生们终于可以说话了，大口大口的呼吸空气，刚刚拍照的时候，都不敢随便呼吸，生怕影响了合照。现在抖手的抖手，抖腿的抖腿，还有的直接从台架上跳下来。

第四百九十九章 结束

　　雪代遥往前走了两步，简单活动了下身体。有学生问道：“老师，合照多久才能够出来？”
　　班主任思索了下，说道：“这个不确定，快的话两天，慢的话得一个星期，反正到时候会以信件的形式寄给你们。”
　　大部分学生都不怎么在乎这些，各自和朋友交头接耳。
　　众人没有在这边停留太久，很快轮到下个班级进来合照。他们先回到班级休息，等了将近两个小时，去往体操馆内。
　　校长正站在上边说话，无非就是毕业典礼的例行套话。
　　纪纲突得惊奇道：“雪代遥人呢？”
　　前堂修一状态比之前好多了，迷惑道：“他不在这边吗？”
　　“没有啊。”纪纲左顾右盼，根本没有看见雪代遥的踪影。
　　“不可能吧，刚刚不是还在这，难不成丢了？”前堂修一奇怪道。
　　队伍较前的北条早纪没有说话，目光牢牢的盯着讲台。
　　“有请二班的雪代遥上台，为大家说几句话。”
　　校长双手捧着麦克风，小心的交给从后边上来的雪代遥。霎时间，底下忽得安静下来。尤其是女生的视线，目不转睛的盯着雪代遥的脸看。
　　“大家好。”
　　雪代遥轻声道，声线温和宛若化雨春风，透过麦克风传遍这个体操馆。
　　别说女生了，就连男生都被他的嗓音吸引住了，室内的温度似乎都温热了几度。
　　大家事后都忘记雪代遥说了什么，但她们当时听得很专注，近千人牢牢的盯着他。
　　就连号称不喜欢雪代遥的沙岛有织，都在盯着他看，让缓过神来的前堂修一无比沮丧，心想：“我要是有遥一半魅力，只怕有织也不会讨厌我了。”暗暗下定了决心，自己一定要努力，争取让别人刮目相看。
　　……
　　晚上七点多钟。
　　天空黑蒙蒙的一片。
　　月亮仿佛都被蒙上了层黑纱，变得朦胧不清。
　　一辆银白色的加长轿车在昏暗的灯光下忽隐忽现，没有经过任何阻拦，慢慢开进藤原家中，停进了铁棚内。
　　雪代遥伸了个懒腰，附近已经有女仆出来迎接，是白桦和红菱，姣好的面容宛若黑夜中月色，忽隐忽现，有种朦胧的美丽。
　　“少爷。”红菱较为稳重，落落大方的问好。
　　白桦则热情火辣，内心深处对雪代遥最是崇拜，跟他私混了这么久，早就了解少爷的秉性，胆大的给他捏肩，说道：“少爷，您辛苦了。”
　　雪代遥好笑道：“我就参加个毕业典礼，和同学们聚个餐，有什么辛苦的。”
　　白桦笑道：“少爷当然是辛苦的，不然我和姐姐怎么伺候您呢。”说着话时，指尖轻柔的抚摸着少爷脖颈。
　　雪代遥忽得脖子背后一痒，白桦在背后慢慢吹气，能够想象到她正在用长长的天蓝色的指甲，轻轻的划动着他的肌肤，有种销魂的滋味，心中不由一热，回忆起今早的测试。
　　白桦当真大胆，居然任由他测试，眼中满是期待的神色。倘若不是村上铃音正好上楼，还不知道后面会发生什么。
　　“少爷，晚上。”白桦悄声说道。
　　雪代遥耳朵满是湿润润的热气，扭头看时，白桦手撑脸颊，露出火辣性感的笑容。
　　红菱还不知道妹妹和少爷正在说悄悄话，只觉得白桦太没有礼数，又不由想起今早的回忆，又羞又恼，故此不满道：“白桦！”
　　“知道了知道了。”白桦依依不舍的离开雪代遥，目光仍然黏在少爷身上，对他眨了眨眼睛。
　　雪代遥胸口一热，但红菱在场，却不敢有任何表示。
　　“晚上。”
　　白桦红润小嘴对了个口型。
　　雪代遥也跟着无声念道：“晚上。”白桦见到少爷答允，欣喜的搓捻了两下白嫩的指头。
　　红菱还不知道其中的隐秘，难以理解白桦怎么突然那么开心，迷惑的瞥了她一眼。
　　“你们俩个在这边做什么？”
　　远远的，如同月光清冷的话语落下，红菱和白桦发了个抖，连忙转过身看去，桃沢爱从昏暗中慢慢走出，艳美的脸上没有一丝一毫的神情。
　　红菱最怕得就是管家了，连忙解释道：“少爷刚回来，我们在这边迎接她。”
　　“是这样吗？”桃沢爱无动于衷，就连胆子最大的白桦都害怕管家，尤其是刚刚还撩拨了下少爷，立刻低声道：“是的，管家。”
　　雪代遥笑道：“红菱和白桦是来这边迎接我的，管家你不必放在心上。”
　　桃沢爱淡淡道：“我刚刚好像听见什么闲谈声。”
　　雪代遥道：“管家你听错了吧。红菱、白桦，你们俩个先回去吧。”
　　“是，少爷。”红菱和白桦如释重负，同情的看了眼雪代遥，立刻转身就走，生怕留在这成了少爷的负担。
　　两人在心中感慨，就算桃沢爱和少爷相处那么久，就算少爷当上少家主，管家依旧是这般不近人情，一点也不给他好脸色。
　　该说不愧是管家吗，也只有面对夫人和老夫人时，才会略微流露出恭敬吧。
　　桃沢爱看着她们慢慢走远，确认周围再没有一个人时，乌云慢慢遮挡住月亮，冷艳的脸慢慢被阴影盖过。
　　“少爷，刚刚我语气有些不好，请您不要生气。”
　　如果红菱和白桦在这，绝难想象这会是桃沢爱说出来的话。不但没有一丝清冷，反倒透露出顺从与乞求。
　　“我不怪你。”
　　桃沢爱听到雪代遥的声音，身体渐渐发热，肌肤染上娇艳的红光，说道：“谢谢少爷理解。夫人最近可能有些在意少爷的行踪，托付我多多注意。所以我尽量在其他人面前不暴露自己。”
　　“我明白了。”雪代遥说道，“我自己也会多注意的。”
　　“少爷您不必在意，只要一切如常就可以了。”桃沢爱恭敬的道：“这些让我这个做下人的替少爷您分担就行。如果凡事都要您来做，那我真是太失责了。”
　　“爱姨，辛苦您了。”雪代遥真心道，黑暗中，肌肤可以感受到点点热气，桃沢爱呼气道：“这是我应该做的。”

第五百章 忍耐

　　雪代遥心中酝酿起点点热流，他黑暗中也能视物，一把抱住了桃沢爱，整个人好像被包裹住了。
　　“少爷。”桃沢爱指尖都是热的。
　　雪代遥理智尚明，这边离门口实在太近了，动不动就有安保人员经过，按耐住心中的冲动，放开了桃沢爱，问道：“又是我妈妈找我吗？”
　　桃沢爱马上恢复如常，在处理事务时一丝不苟，不带一点个人感情，说道：“夫人有说过，如果少爷您回来不是很累的话，可以过去她那边一趟。如果看您累了的话，就不必跟您说了，让您早点回房休息。”
　　“好，那我们现在过去。”雪代遥一点也不累，随桃沢爱一起往紫夫人房间走去。
　　今夜的风甚是喧嚣，把夜空之上的朵朵乌云卷走，显现出朦胧的弯月。
　　借着暗淡的月光，两个人穿过一小片空地，前面就是住宅区，灯火通明，宛若白昼，映得桃沢爱的脸有一抹娇艳的红光。
　　雪代遥眼尖，忽得看见远处走来的藤原清姬和桃沢咲夜，她俩可能是散步，一边走路一边聊天，还没有看见他们。
　　雪代遥也不隐瞒，得近了十来米，开口喊道：“清姬，咲夜。”
　　藤原清姬对雪代遥的声音太过熟悉，直接扭过脑袋，欢喜的脸上浮现出戏谑的神色，拉着桃沢咲夜冲过来，说道：“你还记得回来啊。”
　　雪代遥说道：“没办法，今天毕业典礼必须得去，而且同学们还聚餐，所以回来晚了。”
　　“没诚意，我昨天也有同学聚会，不也早早回来陪你了。”藤原清姬鄙夷道，霸道的拉住雪代遥的领口，说道：“在你心里，我必须得是最重要的那个知道吗？”
　　雪代遥无奈一笑，说道：“是是是。”
　　“是什么是，没诚意。”藤原清姬白了他一眼，解开雪代遥领口的扣子，让他的喉结出来透气，“你不嫌勒得慌吗，扣子扣那么紧。”
　　“开始有点，后面我都忘了。”雪代遥摸了摸脖子，上面不可避免的流了些许汗液。
　　藤原清姬恶劣道：“我的手都你弄脏，不用你的嘴巴帮我弄得更干净一点？”
　　雪代遥故意张开嘴巴，‘啊’的一声。藤原清姬鄙夷道：“想得美，你不嫌脏我还嫌脏，除非……”
　　她凑近雪代遥的耳边，说道：“你求我，我可以考虑满足你的特殊癖好。”
　　桃沢咲夜在一边看着，完全插不进两个人的话题当中。她的目光停留在母亲身上，没想到正好遇见桃沢爱和雪代遥在一起。
　　纵使两个人保持段合理的距离，从表面上来看都很正常，可是桃沢咲夜总感觉哪里怪怪的，第六感告诉她母亲和少爷之间，似乎有不可告人的秘密。
　　“咲夜。”
　　“啊？”
　　桃沢咲夜豁然惊醒，才发现藤原清姬正在呼唤她，“怎么了，二小姐？”
　　藤原清姬笑道：“我们终于不用留在那个破中学了，可以跟遥一个学校了。我们三个必须在一个班。”
　　“一个学校一个班吗……”桃沢咲夜偷瞄了眼雪代遥，忽得有了别样的念头，翻来覆去的在脑中泛滥，甩也甩不掉，不由心生愧疚：“二小姐，我对不起你。”
　　藤原清姬道：“你说好不好？”
　　“好是好。”桃沢咲夜忧虑道，“可是夫人万一不答应怎么办？”
　　藤原清姬想也不想，直接说道：“我妈妈怎么会不答应。”
　　桃沢咲夜欲言又止，她知晓一些内情，隐隐约约能够感受出紫夫人对藤原清姬态度微妙。
　　雪代遥心中更是明了，有了丝怜惜，说道：“妈妈一定会答应你的。”
　　“这点小事还用得着妈妈答应啊。”藤原清姬取笑道：“其实妈妈最疼我了，只不过怕别人说她偏心，所以才表面向着你。”
　　雪代遥心中有愧，明知道真相却不能告诉藤原清姬。倘若明明白白的告诉她，事态怕是难以控制，只得藏在心中，暗自发誓要守护她一辈子，说道：“这也被你看出来了。”
　　藤原清姬翘起嘴角，说道：“我看不出来，难道被你这个笨蛋看出来。”说着，拉住雪代遥的手，“走吧，我和你一起见妈妈。”
　　雪代遥本想找个借口别让她过去，独自跟紫夫人商量。但看她兴致勃勃的样子，也不忍心拒绝，说道：“好，那就一起去吧。”想着无论怎么样，也得在妈妈面前维护好清姬。
　　桃沢爱面上没有情绪，心中却叹了口气。藤原清姬从小和桃沢咲夜一块长大，要说她一点感情也没有那绝对不是，可自己却一点忙也帮不上。
　　也亏的是雪代遥仁厚，要是换成另外一个人，面对藤原清姬那真的是唯恐避之不及，生怕牵连到自己。
　　四个人往紫夫人的办公屋方向走去。桃沢爱和桃沢咲夜母女走在最后面，静悄悄的没有一点声响，姿态都是无可挑剔的标准。
　　雪代遥走在居中的位置，承上启下，步伐沉稳有力。
　　藤原清姬走得最快，脚步轻盈，随心所欲，只不过时不时回过头看雪代遥，生怕他消失了一样。
　　“你走得太慢了。”她嫌弃道，却把自己脚步跟着放缓，主动牵住雪代遥的手。
　　四个人，两个在前，两个在后，穿过竹林下斑驳的影子，池塘摇晃着朦胧不清的月影。
　　藤原清姬三步并作两步，来到纸拉门前，可以看见缝隙透露出的亮光。没等雪代遥敲门，她先行敲了两下。
　　“谁？”紫夫人声音随着亮光一起透出来，声音带着些许迷惑，认为门外的人不是雪代遥。
　　桃沢爱敲门的声音标准，就像啄木鸟快速敲击一般。
　　雪代遥敲门的力道会重上一些，但却不是蛮力来敲，砰砰敲上两下，声响十分清脆。
　　“妈，是我。”藤原清姬笑道。
　　紫夫人辨认声音思索了一秒钟，在脑中勾勒出藤原清姬的模样，一下子便沉默下来。
　　“妈？”藤原清姬感觉房间里突然安静了，一点声响也没有，准备打开纸拉门，试探性的道：“我进来了？”

第五百零一章 掠过

　　“别进来。”紫夫人声音冰冷，让藤原清姬拉门的动作一滞，问道：“妈妈，你是在里面换衣服吗？”
　　“没有。”紫夫人平静道，没有过多的解释，让藤原清姬头一回有了窘迫的感觉。
　　雪代遥生怕事态往严重的方向发展，给了个台阶下，说道：“妈妈可能是在处理事务，我们等下再过来吧。”
　　“遥，你来了？”紫夫人的声音似乎有了几分柔和，就连她本人都没有察觉。
　　“嗯，我和清姬想过来给你请安的，但妈妈你没有空的话，我们就先回去了。”
　　紫夫人沉默了将近两秒钟，开口说道：“我不忙，你们先进来吧。”
　　雪代遥打开纸拉门，紫夫人并没有像往常一样坐在矮桌前，而是坐在屏风后面，隐隐可以看见大致的轮廓。
　　藤原清姬不由得吁了口气，心想：“原来妈妈真的在处理事务，我还当她是不理我呢。”这个念头一出，顿觉荒谬绝伦，让她哑然失笑。
　　殊不知，这一切全都是看在雪代遥的份上，紫夫人才勉为其难的帮忙掩盖一下。
　　“都站在门口做什么，还不快点进来。”紫夫人从屏风后面走出，长长的裙摆迤逦着地面，面容淡雅且恬静。
　　雪代遥、藤原清姬、桃沢咲夜、桃沢爱先后进入房间。
　　紫夫人的视线永远第一个先注视雪代遥，之后在桃沢爱脸上掠过，才投落到藤原清姬和桃沢咲夜身上。
　　她知道这藤原清姬和桃沢咲夜这对伙伴向来形影不离，一定是雪代遥在半路遇上她们，推辞不过才带她们过来。
　　这样一想，本来对雪代遥的些许不满，顿时消失得无影无踪。
　　“妈妈，我想求你件事。”藤原清姬快言快语，直接跑到紫夫人面前。
　　紫夫人脸色平静，没有显露出丁点情绪，问道：“什么事？”
　　“我和咲夜已经毕业，能不能和遥一个学校？最好安排我们在同一个班级。”
　　藤原清姬说得很轻松，认为这不过是件小事。只要跟妈妈说上一声，安排下人去做就可以了。
　　紫夫人瞥了藤原清姬一眼，有些话，她是不屑说的。
　　雪代遥见气氛微妙，立即开口道：“妈妈，我想跟清姬一个学校。”
　　“你想还是她想？”紫夫人饱含深意道。
　　雪代遥沉默片刻，说道：“妈妈，我想。”
　　紫夫人多看了他两眼，脸色柔和下来，说道：“我看是她想吧。”
　　藤原清姬插嘴道：“是我想，跟遥没有关系。”
　　紫夫人并不在乎藤原清姬，把她彻彻底底的无视掉，笑道：“遥，有些事你已经用不着问我了，可以自己拿主意了。”
　　“但我觉得有些事还是得跟妈妈你说一声，经过你的同意才好。”
　　雪代遥的这句话，让紫夫人心情好上不少，脸上却看不出表情，说道：“我答应你了。”
　　藤原清姬笑道：“遥，你看吧，我就知道妈妈肯定会答应的。”
　　紫夫人瞧了她一眼，像是现在才发现这边还有个人，淡漠道：“清姬、咲夜，你们两个先退下吧，我有些事要跟遥说下。”
　　“好的，妈妈你也记得早点休息。”藤原清姬和桃沢咲夜立刻退出房间，留雪代遥和桃沢爱在房间里。
　　紫夫人说道：“遥，你应该会泡茶吧？”
　　雪代遥说道：“我会泡茶，只不过一直没有机会。”
　　紫夫人点点头道：“你泡一杯给我。”
　　雪代遥说道：“妈妈，这个时间泡茶？”
　　“怎么，有哪里不对？”
　　“太晚了，妈妈喝了茶容易睡不着。”
　　紫夫人瞥了眼雪代遥，说道：“亏你也知道关心我啊。”
　　雪代遥呆怔在原地，第一反应是妈妈生气了。但看见她面带笑意，才知道她并没有在意，长长的吁了一口气，同时心中生起愧疚，说道：“妈妈，对不起。”
　　也亏是紫夫人胸襟宽广，否则换个女人，看见他带藤原清姬过来，估计早就变了脸色。
　　“你有什么对不起我的地方。”
　　“我不该让清姬过来的。”
　　“这不是重点，我不在乎这个。”紫夫人说道，“我在乎的是，你既然想要帮她，就不应该来问我。你是少家主了，很多事自己就可以做了。”
　　“我觉得我得跟妈妈你说一声，否则就是不尊重你。”雪代遥说道。
　　紫夫人听见‘尊重’两字，心中大为受用，但还是说道：“遥，你不用在意我的感受，更不用在意其他人的感受。你以后是藤原家的家主，所有人都该围绕着你的意志公转。”
　　“包括妈妈？”雪代遥笑着道。
　　“包括我。”紫夫人严肃道，“遥，你敢要吗？”
　　雪代遥望着她那张绝美的脸，一时忘记呼吸，只能听见心跳像打鼓一下，一声比一声重。
　　“敢。”雪代遥吐出字道。
　　“很好。”紫夫人满意道，她并不希望自己辛辛苦苦培养个废物出来。但雪代遥从来没有让她失望过，甚至远远超出她的预期。
　　“遥，天色不早了，回房休息去吧。”
　　“是。”
　　雪代遥慢慢退出房间。
　　桃沢爱很是了解紫夫人，在少爷离开后，出言问道：“夫人，需要我注意一下二小姐和少爷吗？”
　　“用不着。”紫夫人自信道，并不把藤原清姬这种小丫头放在眼中。
　　“遥已经被我驯服了。”紫夫人忽得轻声道，解开头上的发簪，瀑布似长发落了下来。
　　她能够听见雪代遥胸口沉重且快速的心跳声，让她隐隐有些好笑，已经把雪代遥牢牢抓在手中。
　　……
　　晚上十一点整。
　　乌云遮挡住朦胧的弯月。
　　藤原家中静悄悄一片，除了一小部分值夜的女仆，大部分人在这个时间都已经进入梦乡。
　　红菱却迟迟睡不着，躺在床上接近两个小时，仍然没有一丝困意。
　　她借着不远处窗户渗出的零星光线，看了眼隔壁床铺的白桦。
　　她们两姐妹一向形影不离，从小到大东西都是共同分享，就连睡觉都在同一个房间。
　　红菱生怕自己吵到妹妹睡觉，连翻个身都小心翼翼，不敢有太大的动作。隐隐约约间，可以听见隔壁细微的呼吸声，让她一阵郁结。

第五百零二章 迷惑

　　自己失眠睡不着，妹妹却呼呼大睡，让红菱着实感到郁闷。
　　她尽量把脑中杂念排出，闭上眼睛尝试着进入睡眠，却听见哗啦一声，依稀是被子翻开的声音。
　　红菱眼睛眯开一条缝，往旁边看时，白桦穿上拖鞋站了起来，心想：“妹妹是去上厕所吗？”
　　却没想到，白桦径直朝她这边走来，吓得她连忙闭上眼睛，只能听见脚步声越来越近，最后停了下来。
　　红菱不禁头皮发麻，能够想象到白桦俯在自己面前，上上下下的来回打量。
　　“姐姐，睡着了吗？”白桦声音特别细，如果是熟睡的人，根本听不见声音。
　　她喊了两声，见红菱完全没有反应，这才打开手机手电筒，悄声去衣架那边换衣服。
　　红菱把眼睛眯成缝，别过脑袋看了过去，心想：“白桦这么晚了要去哪？”
　　白桦很快就换好了平时工作的女仆装，轻轻打开房门，小心翼翼的关上，没有弄出一丝声响。
　　红菱立刻爬了起来，本来想跟在背后一探究竟，但犹豫了下，还是选择作罢。
　　自己又不是没有跟踪过白桦，想着跟她闹着玩，但三两下就被发现了。
　　依照白桦的个性，肯定死鸭子嘴硬，倒不如守株待兔，等她回来的时候狠狠吓她一跳，没准就通通招了。
　　反正自己也睡不着，索性躺在床上等着。过了二十来分钟，红菱突得脸上一红，又羞又急，张了张嘴巴，却放不出一点声响。等能发出声音时，却太过羞人，紧紧咬住了被子。
　　红菱眼前发花，像泡在温泉水中一样，明白今晚注定是个不眠夜。
　　……
　　翌日。
　　凌晨四点钟整。
　　天还未亮，天空仍然漆黑一片。
　　雪代遥伸了个懒腰，看了眼身边熟睡的白桦，宠溺的摸了摸她的脑袋。
　　“嗯……”白桦疲倦的发出闷哼，示意自己真的完全没有力气了。
　　雪代遥柔声道：“你不能睡在这边，要是被其他人看见就糟了，我现在送你回去。”
　　白桦有气无力的，眼皮都睁不开了，感觉一切都无所谓了。雪代遥轻轻的，用公主抱的姿势抱她起来，早就经验丰富，不会让她感觉到一点颠簸，从她身上找到了钥匙，送她回了房间。
　　随着卧室门轻轻被推开，红菱躺在床上，能够感觉出有人进来了，可她却没有一丝一毫的力气，手脚都在发酥发麻，头一回体验到绝伦的滋味，深深陷入柔软的床中。
　　雪代遥帮白桦换了身衣服，抱着她躺回床上，关好了被子，用古怪的目光看了眼隔壁床的红菱。
　　他的感官太敏锐了，哪怕在黑暗中，也能够察觉到红菱的异样，知晓她还没有入睡。
　　雪代遥不方便暴露，免得几个人一起尴尬，轻轻推出房间，回到隔壁楼自己的卧室中。
　　他打量了眼脏兮兮的地板，从卫生间拿过拖把清洗起来，把褴褛的衣服丢进垃圾桶中，看了眼红色的被单，想了想，也丢了进去。
　　雪代遥已经不是一次处理这种问题，有办法将这堆垃圾销毁，不留下一点痕迹。
　　他把房间清理得干干净净，喷了点空气清洗剂，再把窗户打开，清晨的凉风吹拂着他的面庞，让他整个人轻松不少。
　　雪代遥简单的活动了下身体，例行开始练习每日的动作。
　　宫主教给他的动作似乎陷入了瓶颈，无论他如何练习，也无非再提升次数和速度了。
　　做完一百遍以后，也没有从前那般大汗淋漓，四肢和腹中也没有舒适的热流了。
　　这种感觉更像是经常锻炼的普通人，在体育场跑了几圈。
　　对于雪代遥来说，顶多起到一点锻炼的作用，提升身体素质的作用几乎微乎其微。
　　但除去雪宫主教导他的动作以外，对于常人来说困难的运动，对他来说又太过简单了，连锻炼的作用都起不到，甚至心跳都不会跳快那么一下。
　　简单来说，动作已经算是练到头了，雪代遥练不练都无所谓。但他仍然坚持练习，把它当作每日的必修课。
　　雪代遥练完动作，出了一点汗，闻了闻身上其他的怪味，去浴室洗了个澡，换上休闲服，坐在桌边看书。
　　过了半个小时，他迷惑的放下书，按照平常的时间，白桦或是红菱应该已经送来早饭。
　　突然，他记起白桦一夜没睡，红菱有心灵感应，两个人只怕没有一早上，根本起不来床。
　　雪代遥哑然失笑，从抽屉里拿出的面包，懒得去厨房了，简单对付一早上。
　　“啾啾啾。”
　　雪代遥抬起头，看见窗外一只麻雀正在鸣叫。
　　“是秋啊。”
　　雪代遥露出笑容，把纱窗拉了起来。
　　秋扑腾着翅膀飞了进来，把爪子上的东西放了下来，居然是一小块绿色的翡翠。
　　“你又给我送东西啊。”雪代遥笑了笑，把一小点面包揉成碎末，方便秋用鸟嘴啄食。
　　自从雪代遥开始喂食麻雀一家，它们总是会给他送来稀奇古怪的东西。
　　开始是些虫子，再后来是些不知名的小果子，比绿豆大不了多少。
　　雪代遥知道秋想要报答恩情，可面对它送来的东西却很苦恼，不得不说道：“秋，你送来的东西我也没有用啊。”
　　秋眨了眨眼睛，通人性的飞走了。过了两天再来找雪代遥，嘴上居然叼了个钻戒，钻石都有蚕豆那么大。
　　接下来的日子里，它不是送来翡翠玛瑙之类的宝石，就是耳环钻戒之类的首饰。
　　其中，居然不少是货真价实的首饰，价格不菲。
　　雪代遥开始还有些惊讶，不过随即反应过来，藤原家内哪有假货，哭笑不得道：“秋，你不会是偷拿别人的东西送我吧？”
　　秋‘啾啾’叫了两声，示意自己没有偷拿，而是在地上捡到的，雪代遥这才放下心来，打定主意，等有空了，便把这些首饰还给藤原家里的人。
　　故此，面对秋现在送来的翡翠，早已经见怪不怪了，直接打开桌上的小盒，随手把翡翠丢了进去。

第五百零三章 劝诱

　　秋用鸟嘴啄干净桌上的面包碎屑，雪代遥又倒了点水到矿泉水瓶盖里，方便秋来喝水。
　　“啾啾。”秋吃饱喝足之后，抬头鸣叫了两声，羽毛顺滑亮丽。
　　“你要走了吗？”雪代遥问道。
　　“啾！”秋点了点脑袋。
　　雪代遥好奇道：“啾啾它们两个没有过来吗？”
　　秋啾啾叫着，雪代遥听不懂鸟语，看它没有丝毫紧张，可能它们俩个在别处吧。于是，他把纱窗拉开，秋扑腾了下翅膀飞了出去。
　　雪代遥看着它飞远了，把纱窗慢慢拉上，心情好了不少，简单的吃过早餐，步伐欢快的去往凉亭那边。
　　现在已经六点多钟，天空仍然是昏暗的，太阳还没有完全升起来。
　　道路两边的路灯还亮着，但在光线的映照之下，显得大亮不亮。
　　雪代遥来到凉亭，藤原雪纯已经做完了拉伸动作，说道：“你迟到了两分钟。”
　　雪代遥左看右看，说笑道：“清姬不也还没有来，所以我不算迟到。”
　　藤原雪纯一副头疼的样子，说道：“好的不比烂的，你无可救药了雪代遥。”
　　“你才烂的。”藤原清姬打着哈欠走来，美丽的脸颊上满是疲倦，眼睛里仿佛是清晨的露水。
　　藤原雪纯用告诫的语气说：“看见了没有雪代遥。烂人都是不觉得自己是烂的，你比烂人好一点的地方，就是还有点自知之明。”
　　雪代遥说道：“其实我也不觉得自己烂。”
　　藤原雪纯道：“所以我才说你无可救药了。”
　　“就你有可救药就行了吧。”藤原清姬百般聊赖，“麻烦你别挡在凉亭上面，还有人要坐呢。”
　　藤原雪纯不想理她，下了凉亭就和雪代遥开始跑步。
　　两个人在藤原清姬的目光注视下，并肩跑了起来。
　　……
　　卧室。
　　下午两点钟。
　　红菱因为腹中的饥饿，不得不从睡梦中起来，第一眼就看见乳白色的天花板。随即忍不住回忆梦境一般的滋味，那股又痛又酥的感觉令她着迷。
　　真想再体验一次。
　　没由得，红菱下意识的这般想到，随即反应了过来，羞红了大半脸颊，认为自己当真不知羞耻。
　　“姐姐，你醒来了？”
　　白桦的调笑声在耳边响起，红菱顿时又羞又恼，生气道：“白桦，你昨晚干什么去了！”
　　“我没干什么啊。”白桦眨了眨眼睛，“姐姐你昨天是不是做了什么怪梦，可别把责任全推到我身上。”
　　“你，你明明……”红菱羞于启齿，“你知道的！”
　　“知道什么？”白桦故作无辜道。
　　红菱再也忍不了，慢慢挪动起自己身体，把背靠在了床头。
　　就算她只是心灵感应，身体并没有酸痛感。但身子仍然有种空虚乏力的感觉，好半天才把脑袋直起来，瞪着隔壁深陷在床铺当中的白桦，声音带着几分哭腔：“你昨晚到底干什么去了……”
　　白桦能够听出姐姐要哭了，不敢再隐瞒她，笑吟吟道：“我昨晚去找少爷了。”
　　红菱不知为何听到‘少爷’两字，委屈的情绪不翼而飞，脑中勾勒出雪代遥的模样，两条匀称笔直的大双腿仿若泡在温泉当中，颤颤道：“你怎么和少爷在一起了？”
　　“姐姐，羡慕吗？”白桦调侃道。
　　她一边说着话，一边挪动着躯体，也想把身子直起来。
　　但她实在是太累了，力气早就在昨天被掏得点丁不剩。
　　白桦忍不住回味起那份痛酥交加的情景了。
　　“才没有，我已经有彥君了！”红菱义正言辞道，但被子底下的双腿颤抖个不停。
　　“彥君啊——”白桦拉长了声音，用戏谑的目光盯着红菱。
　　姐姐嘴上说彥君彥君的，但经过她不懈的努力，每次彥君来信时，姐姐都心不在焉的，其实满脑子都少爷，悄悄把手放在鼻子前嗅着。
　　自以为没有人能够发觉，其实都被白桦看在眼中，还特地回了所谓的彥君几封信。
　　他真是个蠢货，连姐姐和她的字迹都分不出来，依旧傻兮兮的被钓着。
　　白桦非要让姐姐认清自己的本性，让她亲口承认秉性，也只有少爷才能配得上她们俩个的效忠。
　　“有什么问题吗！”红菱紧握的拳头微微颤动，完全没有像她话语那般坚定，“白桦，你这样是不对的！”
　　“嗯嗯。”白桦没有反驳，经过刚刚短暂的休息，勉强可以下地走路，一瘸一拐似的来到红菱的床边，小小声的问：“昨晚感觉怎么样？”
　　“白桦，你在……说什么？！”红菱被她这句话刺激到了，大脑好像被针扎了一下，回顾起那份强烈的感官刺激，自己完全抵抗不了，顿时又羞又恼。
　　“我没说什么啊。”白桦满脸戏谑的笑，用天蓝色的指甲戳了戳姐姐的脸蛋，“什么感觉？”
　　“没感觉。”红菱板着脸道，“白桦，你在这样，姐姐就生气了！”
　　“好好，我不说了。”白桦投降道，对劝诱姐姐并不着急，脸上挂着热情的笑容，可以清楚看见红菱蠢蠢欲动的迷茫神情。
　　她知晓姐姐只差层窗户纸就可以捅破。但她的想法却是希望姐姐自己主动承认。
　　叮咚，叮咚。
　　“少爷来了？！”白桦和红菱听见门铃声，第一反应就是雪代遥。
　　白桦兴冲冲的跑过去开门，红菱却羞红了脸，把脑袋低了下来，不知道妹妹有没有把‘心灵感应’告诉少爷。
　　如果有，那自己该用什么态度面对？
　　在短短一瞬间，红菱脑中冒出了各种稀奇古怪的想法。
　　假如少爷命令她做不喜欢的事该怎么办？
　　红菱经过白桦日常当中方方面面的劝诱，潜意识里认定自己是少爷的专属女仆，无论什么命令都会照做。
　　至少……至少自己精神上不会背叛彥君的吧……
　　红菱不受遏制的想着，就看见白桦领着村上铃音进来，惊讶道：“村上管事您怎么来了？”
　　村上铃音温柔道：“我不是说过了吗，没人的时候，你们就别叫我管事了。”

第五百零四章 关切

　　村上铃音和白桦红菱两姐妹很早就认识了，三个人是很好的朋友。铃音就算和她们俩个没有血缘关系，但不是姐妹胜似姐妹。
　　村上铃音的年纪是三人之中最大的，像个温柔的大姐姐。所以白桦红菱都把她当做姐姐，三个人感情很好，就算她当上了管事，也没有影响分毫感情。
　　红菱问道：“铃音，你怎么突然过来了？”
　　村上铃音说道：“你们一早上都不见人影，少爷担心你们生病了，所以托我过来看看。”
　　白桦笑道：“我们俩个身体好着呢。”话还没有说完，肩膀突然酸痛了起来，哎呦一声，身子微微前屈。
　　“你没事吧？”村上铃音连忙扶住她，白桦摆手道：“没事，只是累着了，不过却很舒服呢。”
　　“舒服？”村上铃音茫然道，“累着还能舒服吗？”
　　红菱羞耻不已，说道：“铃音，你别听她乱说。”
　　白桦笑容火热道：“姐姐你才乱说呢，难道你不承认舒服吗？”
　　红菱一时语塞，片刻之后，嗔怒道：“白桦！”白桦只是嬉笑了两声，并不理睬姐姐。
　　村上铃音夹在两人中间，根本不知道发生了什么。但看见两个人精神奕奕的模样，想来没有什么毛病，可以放心回来交代少爷了。
　　白桦突得问道：“铃音，你最近和少爷相处得如何？”
　　村上铃音微微一愣，说道：“我最近比较少跟少爷接触，还要管北宅的那群女仆。”
　　她还当白桦只是随口一问，自己也随口问了一句：“你跟少爷相处得如何？”
　　白桦笑道：“很近哦。”这句话一出，红菱顿时一个激灵。
　　村上铃音眨了眨眼睛，像是意识到了什么，那张温柔的脸发生了微妙的变化，微微的喘着粗气，压抑住兴奋的语气，说道：“那挺好的。”
　　白桦热情道：“铃音，你记得也得与少爷多相处哦。”
　　她有了个想法，打算把村上铃音这个温柔大姐姐，也拉给自己最为崇拜的少爷。
　　“哦哦，我会的。”村上铃音生怕被白桦发现自己古怪的癖好，连忙告退道：“我还有些事，就先走了。”
　　白桦听见不远处门关上的声响，用天蓝色的指甲划了划粉红色的嘴唇，对姐姐笑了笑。
　　红菱恼羞成怒，气道：“随便你好了，我不管你了！”
　　殊不知，白桦等得就是姐姐这句话。接下来的日子里，白桦三天两头就去找雪代遥，迎接红菱的是场结束不了的噩梦。
　　但是随着时间的推移，红菱也渐渐习惯了，噩梦转变成了某种美梦，像是在湖水中越堕越深。
　　……
　　3月17日。
　　清晨。
　　叮咚，叮咚。
　　门铃声交织响起。
　　雪代遥放下书本，把大门打开。
　　红菱和白桦站在门口，白桦手中用毛巾捧着个大砂锅，隐隐约约渗出浓浓的香气，让雪代遥肚子都感到饿了，说道：“小心烫，快点端进来吧。”
　　白桦小心翼翼的把砂锅端进卧室，用毛巾盖在上面，把盖子打开，一股扑鼻的浓郁香气铺面而来。
　　土鸡炖得酥烂，旁边加了枸杞人参菌菇，黄橙橙的油水让人食指大动。
　　雪代遥笑道：“好端端的，怎么突然炖了只鸡给我？”
　　大早上的，基本都是以清淡为主，基本不会大鱼大肉。
　　红菱小声道：“是白桦炖只鸡来给少爷您补补身子。”
　　“是我让厨房炖得。”白桦头一回露出羞涩的神情，认为少爷时不时与她相处，每次都让自己喜不胜收，满载而归。
　　满足之余很关心少爷身体，长久会不会容易出问题。所以特地让下人炖了锅鸡汤补补身子。
　　雪代遥一下子就明白她在担忧什么，张了张嘴巴，用口型说道：“晚上。”
　　白桦顿时又爱又惧，实在没有力气了，眼中尽是乞求，明白自己实在是多此一举，用认错的小眼神望着少爷。
　　红菱一动不动的呆立在一边，早就知晓少爷与白桦之间的隐秘。只不过却不得不装出一副不知情的样子。
　　“白桦你先回去吧，红菱你留在这边，帮我整理下衣柜的衣服，顺带帮我把脏衣服收拾走。”
　　“是。”红菱点头道，随着白桦走出房间，目光不知怎地，总是若有若无的停留在少爷腿边，眼中满是茫然和期盼。
　　雪代遥装作没有看见，他答应过白桦，要红菱自己主动承认出来，当即若无其事道：“去收拾吧。”
　　“明白了。”红菱背过身子，打开衣柜柜门，替少爷收拾衣服时总是心不在焉，满脑子都是白桦夜晚传给她的感觉，外加妹妹时不时的劝诱，让她隐隐约约生出一抹压抑不住的期盼。
　　她强行把这份感觉压制下来，去浴室门口把少爷的脏衣服收拾了下，突得发现其中一件女式的服装，她脑袋好像有根弦绷断了，认出这是白桦的衣服，隐约可以闻见奇特的气味。
　　红菱当作没有发现，像是被摄住般的捧起这堆衣服，说道：“少爷，我收拾完了。”
　　“好，你先离开吧，有事我会通知你的。”雪代遥头也不回。
　　“好的……”红菱僵硬的拿着衣服走出屋子，四下观望无人，把那堆衣服拿了起来，离脸越来越近。
　　咔擦。
　　白桦站在上面一层，偷偷用手机给姐姐拍了一张照片，她实在是太过专注了，以至于没有感受到背后的闪光灯。
　　白桦眼中满是怜悯和嘲笑，天蓝色的指甲点着手机，点击确认键，把姐姐的照片发送给了最为崇拜的少爷。
　　嘟嘟。
　　卧室中，雪代遥口袋振动了两下，从中拿出部手机，打开看了两眼信息，回复道：“很好。”
　　白桦发了个‘艺伎鞠躬’的表情，对雪代遥的夸奖很满足。
　　雪代遥正准备放下手机，又是一阵振动，他打开手机信息，这回不是白桦发的，而是一条太太发来的每日任务指标，发来了几张图片，汇报工作的完成进度。
　　其中他还看见了一条郁子的照片，并没有说什么，只是发送了个数字‘4’。

第五百零五章 惊讶

　　嘟嘟。
　　几乎是在雪代遥发出数字的同时，一条太太迅速的回应道：“遵命！！”
　　雪代遥没有回话，数字4的意思就是一切如常进行。
　　他把聊天记录通通删掉，坐在桌前继续看了会儿书。一直看到八点钟，才出发去往公司。
　　雪代遥已经不是当年的苦手，现在处理起公司事务有条不紊，一直玩到十一点钟。在简单的午饭过后，又处理完了剩下的杂事，已经一点半了。
　　太阳很是刺眼，透过薄薄的窗帘，仍有大片大片的光芒落在办公桌上，延伸至雪代遥的手背。
　　他放下最后一份文件，长长的伸了个懒腰，午后的阳光没有让他感到烦躁，反而有股由衷的轻松。
　　砰砰砰。
　　雪代遥看向黑色的房门，说道：“进来吧。”
　　“少爷。”藤原丽江颔首道，拧开门把手进来。
　　雪代遥看见她手中的热牛奶，说道：“把水放在一边，帮我把文件拿下去，让他们去执行。”
　　“是。”藤原丽江足上的红色细高跟鞋，踩在地板上发出清脆悦耳的声音，俯下腰肢把桌上的文件抱在怀中，性感白领下隐约可以看见白润光泽的肌肤。
　　“少爷，再过十分钟会议就要开始了。”
　　“好，我马上过去。”雪代遥说道，“你先让下面的人执行方案。”
　　“好的。”藤原丽江推了推脸上细框眼镜，问道：“对了少爷，刚刚楼下收到封给您的信件，貌似是来自明华中学，需要我派人给您送上来吗？”
　　“明华中学？”
　　雪代遥微微一怔，应该是学校寄来的毕业照吧。
　　老师还说一个星期左右就会送达，这都一个星期零几天了？
　　雪代遥摇了摇头，说道：“派人给我送上来。”
　　“是。”藤原丽江恭敬道，踩着细足高跟鞋慢慢退出房间，臀部动人的曲线格外吸引眼球。
　　雪代遥喝着热牛奶，坐着靠背椅，享受着为数不多的悠闲时光。
　　前后不过五分钟，房门再次被轻轻敲响，雪代遥说道：“进来吧。”进来的是一位淡妆浓抹的女人，中上游的姿色。
　　从她白领黑丝的打扮，应该是他的下属，不过看起来却很面生，从来没有见过她。
　　“少爷，您的信。”女人第一次见到雪代遥真人，不由得有点拘束，可又克制不住自己，视线总是忍不住落在他的脸上。
　　“谢谢。”雪代遥微笑道，从她手上接过信封。那女人盯着雪代遥看，不知怎地，脸上显得很激动的样子，过了四五下呼吸，才如梦方醒，窘迫的退出房间。
　　雪代遥无奈的摇头，把信封拆开，里面是一张班级合照，一眼就能看见居中位置的自己。
　　他的视线在照片中的同学们脸上一一掠过，感伤的叹了口气。
　　开始还没有任何感觉，现在毕业之后，却有种淡淡的不舍了。
　　再怎么说，也相处了那么久的时光，不舍也是很正常的一件事。
　　雪代遥凝视着班级合照，忽得回过神来，自己浪费的时间太久，人家董事还在会议室等他。
　　把照片放进抽屉，走出办公室，还没两步路，兜里的手机突然响了起来。
　　知道他电话号码的人很少，一般都是藤原家的家人。雪代遥马上接通电话，另外一头是沮丧的男声：“喂，遥吗？”
　　“修一？”雪代遥瞄了眼来电提示，认出了是前堂修一的号码。
　　“是我，话说你毕业照收到了没？”前堂修一语气飘忽。
　　“现在刚刚收到。”雪代遥一边走路，一边通电话。
　　他并没有选择乘坐电梯，就算有专属的总裁电梯。但里面信号不好，所以做相反的方向，打算走楼梯上去。
　　雪代遥的办公室在二十七楼，会议室在三十六楼，也才爬个九层楼。依照他现在的身体素质，只要想的话，眨眼间就上去了。
　　“哦，我也收到了……”前堂修一含糊道，“遥，我以后可能不玩apex了。”
　　“你不是很迷这个游戏吗？”雪代遥惊讶了下，失笑道：“改换其他游戏了？”
　　“以后我不会再玩游戏了。”前堂修一认真道，“我发誓。”
　　雪代遥这回才着实吃了一惊，前堂修一可是彻彻底底的网瘾少年，怎么突然会戒游戏？迷惑道：“你受了什么刺激？游戏又连跪了？连这话都说出来了。”
　　“遥，我打算复读了。”
　　“复读？”雪代遥惊讶道，“不是不允许复读吗？”
　　“嗯。我妈托了好多关系，花了很多钱，给我办了个伤病证明，让我可以重新复读一年中学。”
　　前堂修一沮丧道，“我突然感觉以前我真是个蠢货，要是争气一点，也用不着妈妈做到这种地步。”
　　雪代遥柔声道：“现在努力还来得及。”
　　“肯定来得及。”前堂修一想让自己声音显得坚定一点，但他心里也没什么底。
　　雪代遥说道：“你要是遇上什么麻烦，可以找我来帮忙。”
　　“学习方面，我妈妈会教我的，也不用麻烦你了。”
　　“我说的不是学习方面的困难。”
　　“啊？”前堂修一愣了愣，突得笑了起来，“差点被你唬住了，我知道你够义气，也知道你家里有钱啦，但我也遇不上什么麻烦。”
　　“有空记得来找我就是了。”雪代遥笑了笑，照顾自己朋友的情绪，也没说太多。
　　“放心吧，有空会来找你玩的。”
　　雪代遥挂断电话，整理了下衣装，走进了会议室中，歉意道：“抱歉，我来迟了。”
　　会议室里，董事们已经全到了，比之最初的那批董事，有三分之二的熟面孔已经消失，通通换上了雪代遥安排的新面孔。
　　这群董事们非但没有生气，反而讨好道：“少爷您日理万机，公务繁忙，我们都理解。”雪代遥笑了笑，往主位走去。
　　旁边站着的藤原丽江，把椅子拉开，让雪代遥入座。他看了看下面大多是自己提拔上的心腹，满意的点头，说道：“会议开始吧。”

第五百零六章 客随主便

　　会议结束，已经是下午三点多钟。
　　雪代遥和藤原丽江进入专属电梯，随着电梯门关上，他突然记起件事，把前堂修一的信息简单说了下，说道：“在暗中多帮我照拂一二。”
　　“是，少爷。”藤原丽江颔首，对雪代遥的命令不会有一丝一毫的质疑。只不过搞不懂少爷为什么要特意关照一个过客。
　　其实雪代遥的想法很简单，人家是自己的朋友，有困难自然得帮人家一把。反正对于藤原家来说，照拂个人连举手之劳都算不上。
　　前堂修一是单亲家庭，只有一个美貌的母亲，很容易招到别人觊觎。
　　就算遇上困难，前堂修一第一反应也肯定不是来找他，还不如自己暗中托人照拂一二，也算尽自己作为朋友的最大一份力了。
　　叮。
　　电梯门缓缓打开，已经到了一楼。
　　雪代遥去往门口，一辆银白色的加长轿车已经停在路口等候多时，吸引了不少人的眼球。
　　村上铃音下车为雪代遥打开车门，和少爷坐在后车厢内，车子往藤原家方面驶去。
　　……
　　藤原家。
　　办公屋内。
　　午后的骄阳，全被厚厚的窗帘遮挡。
　　紫夫人坐在矮桌前，沏了壶好茶，悠悠的茶香不用开盖，已经能让在座的人都能闻见。
　　小泉信奈笑道：“姐姐您泡茶的手艺还是那么好，一点也没有生疏。”
　　平岛太太微笑道：“是啊，紫你泡茶的手艺真让我羡慕，让我来泡的话，可就浪费了这些上好茶叶。”
　　一条太太不服气道：“有空你们可以来我家坐坐，我泡茶的手艺也是一流。”
　　“谬赞了。”紫夫人轻轻一笑。
　　桃沢爱和紫夫人在一起多年，许多事早已心灵相通，用不着她多说一句话，主动为她们倒上一杯杯的茶水，目光都若有若无的和管家对在一起，隐隐有种攀比心理在做怪，认为遥和自己在一起更为舒服。
　　当轮到一条太太时，看见桃沢爱冷艳的脸，一些情景本能的攀上心头，微妙的挪动了下臀部，由于是正坐的缘故，皮裤紧紧贴着脚后跟。
　　紫夫人小小的抿了口茶水，舌尖生甘，回味无穷道：“平岛，你送来的茶叶真是不错。”
　　平岛太太笑道：“那是自然，我自己都没剩下多少。”
　　紫夫人轻轻吹去茶上的热气，不舍得一口气喝完，看了眼还剩下些许茶叶的罐底，说道：“这些就留给遥来品味一下。”
　　平岛太太说道：“你倒是疼遥少爷。”
　　小泉信奈鼓嘴道：“哪有妈妈不疼自己儿子的？我都恨不得天天黏着遥。”
　　一条太太说道：“是啊，哪有做父母的不疼爱自己孩子。”
　　不由想到自己的女儿一条郁子，顿时觉得自己作为母亲，有必要把好的教导给她，绝对要让她自愿效忠遥少爷。
　　紫夫人总感觉哪里怪怪的，明明话题一切正常，但却哪里不太对劲？
　　应该是自己错觉吧。
　　紫夫人暗笑自己多心，平岛太太她们几个特地约好下来陪她，又知道她喜欢喝茶，特地带了些上好名贵茶叶过来，着实是不应该怀疑人家。
　　忽得，紫夫人发现了什么，多看了平岛太太几眼，笑道：“才几天不见而已，感觉平岛你漂亮了不少。”
　　“有吗？”平岛太太抚了抚脸颊，并不觉得自己变美了。
　　不单单是平岛太太一人，小泉信奈和一条太太也变美许多，身材比之从前愈显丰腴。
　　紫夫人为人干练，但在情感方面比白纸好上不了多少，任由她再智慧十倍百倍，也绝难猜到其中的关键，还当她们是装扮有加，笑道：“你们几个用得是什么化妆品？”
　　一条太太开口道：“这个化妆品可不能告诉你。”
　　小泉信奈道：“干姐姐，我可不能告诉你我们用的是什么。”
　　平岛太太说道：“说了可就不灵了。”
　　紫夫人本来还不好奇，但被她们三言两语说得好奇心升起。
　　可她到底是紫夫人，并不喜欢被他人掌握。一条太太她们不说便不说，不听也没事。
　　紫夫人对容貌关注甚少，更别说，最近她一天比一天年轻，身体一天比一天好，对她们所宝贝的化妆品自然嗤之以鼻。
　　殊不知，紫夫人变年轻的秘诀，正是她们一半的化妆品原材料。至于另外一半，自从和雪代遥亲密接触过，她们就发现自己身材越来越好，本来有点缺陷的地方，慢慢被弥补了。
　　爱着雪代遥愈深，回馈也就越多。
　　这让本就崇拜雪代遥的一条太太，愈发的狂热，甚至是她邀请几位太太一起下来。
　　紫夫人轻轻抿了口茶水，绝美的脸上全是淡然，轻笑道：“那就藏在心底，免得说出来便不灵光了。”
　　她还并不知晓，背后站着的桃沢爱，在化妆品的滋润之下，长得最为光艳，宛若清晨沾染露水的花朵。
　　小泉信奈问道：“遥什么时候才回来啊？”
　　紫夫人淡然道：“遥已经长大了，该回来的时候自然会回来。”
　　平岛太太笑道：“遥少爷在忙公司的事务，什么时候回来都不一定。”
　　“这样啊。”小泉信奈小声道：“遥又长大了呢。”
　　桃沢爱忽得退去角落，过了十来秒钟，又悄没声的来到紫夫人耳边，低声说了几句话。
　　离紫夫人最近的小泉信奈悄悄去听，脸上露出羞涩的笑容，说道：“坏孩子终于回来了。”
　　一条太太像是收到了命令，本能的直起腰背。平岛太太人淡如菊，感慨道：“遥少爷现在处理公司事务，估计比我强不上不少。”
　　紫夫人点了点头，一言不发，只是将剩下的茶叶又泡了杯热茶。过了一盏茶的功夫，敲门声在安静的办公房响起。
　　“乖孩子快进来。”小泉信奈兴冲冲的说道。
　　平岛太太也将视线若有若无的放在门口，唯有一条太太正襟危坐，腰背挺得笔直，像是经过良好的训练。
　　紫夫人并不焦急，又抿了口自己杯中的茶水，才淡淡的道：“遥，进来吧。”

第五百零七章 占有

　　雪代遥这才从门外进来，吸引住了小泉信奈、平岛太太，以及暗处桃沢爱的热切目光。
　　至于一条太太，她受过严格的训练，亦如士下座时永远不能直视主人一般，把背挺得笔直，双手放在丰腴的黑丝大腿上，一动也不动的，像是等待遥少爷发号施令。
　　紫夫人命令道：“遥，过来。”雪代遥顺从的坐到紫夫人身边，两个人贴得极近。
　　雪代遥可以闻见紫夫人身上淡淡的清香，紫夫人也可以闻见他身上微妙的气味，说香不香，说臭不臭，越嗅越感觉腹部微微发烫。
　　紫夫人像是要揽住雪代遥一般，当着众女的面，用行动宣布他是自己的所有物。
　　“遥，喝杯茶吧。”
　　紫夫人居然把自己还未喝完的残茶移到雪代遥身前，接着泡杯新的茶水。
　　众女暗暗吃惊，都知晓紫夫人有轻度的洁癖，从来不会跟人分享自己的东西。
　　雪代遥并不嫌弃，轻轻抿上一口茶水。他喝过许多次茶，还是喝不惯茶水，只觉这次的滋味比往常喝得茶水还要苦上数倍，哪怕舌尖绽起微微甘甜，仍然感觉舌头麻麻的。
　　“遥，这茶滋味如何？”紫夫人轻笑道，“这可是你平岛阿姨特地拿过来的上好茶叶。”
　　“原来是平岛阿姨拿来的茶叶，难怪跟我平常喝的茶味道有所不同。”雪代遥笑道。
　　平岛太太脸上一红，低声道：“主要是紫泡茶的手艺好，不然这些好茶叶放我手上也糟践了。”
　　“谬赞了。”紫夫人微微一笑，壶中也泡好新的茶叶，给雪代遥杯中又添了些许茶水。
　　雪代遥实在喝不来茶，硬着头皮喝上几口。紫夫人瞥了眼雪代遥，低声道：“桃沢没有教过你如何品茶吗？这样怎么能品出味来。”
　　雪代遥小声道：“管家教过我如何品茶，只不过我不习惯喝茶。”
　　“喝茶该这样喝。”紫夫人拿过雪代遥杯子，轻轻抿上一口，说道：“用舌尖抿一点点的茶水，不要太多，慢慢在舌头品味……”
　　雪代遥看着紫夫人的示范，心头不由自主的生出阵阵火热。他其实早就知道该如何品茶，只是不太习惯而已。
　　“会了吗？”紫夫人轻声道。
　　雪代遥道：“已经会了。”
　　“你喝给我看。”
　　紫夫人让出位子，静静看着雪代遥喝茶的姿态，不由得摇了摇头，转身对桃沢爱说道：“等下替我教会遥如何品茶，身为藤原家的少家主，不会喝茶怎么能行。”
　　“是。”桃沢爱恭敬道。
　　小泉信奈、平岛太太、一条太太三人望着紫夫人，能够感觉到她和雪代遥之前的亲密。
　　紫夫人像是特意为了彰显自己与雪代遥之间的感情，共用一个杯子品茶，轻轻一笑道：“让你们见笑了。”
　　不知道是在指雪代遥不会喝茶，还是在指自己和雪代遥之间的感情。
　　其实，小泉信奈、平岛太太、一条太太三人一点感觉也没有，只是普通的茶杯互饮而已。
　　她们三个和雪代遥早就深入接触过，对紫夫人炫耀一般的彰显感情并没有太多想法，甚至认为有一点点的普通。
　　但为了紫夫人不生疑，平岛太太适时感慨道：“紫和你遥少爷的感情真好。”
　　小泉信奈也流露出些许嫉妒，说道：“遥，你和我都没有这么亲密过。”
　　悄悄说着，在矮桌下绕过紫夫人的腿，用脚趾轻轻挠了两下义子的腿。
　　雪代遥心中发痒，歉意一笑，眼中颇有说不清道不明的意味，让小泉信奈娇躯微微颤抖了一下。
　　紫夫人笑了笑，完全没有发觉任何端异，说道：“也没有你们说得那么亲密。”一边说着，一边摸了摸雪代遥的脑袋。
　　五个人坐在一起，其中四名是华族贵妇，个个美艳非凡，各有各的心思，目光若有若无都集中雪代遥身上。
　　一条太太忽得说道：“紫，我有件事要跟你说下。”
　　紫夫人眉头微蹙，说道：“一条，你又要跟我说什么？我不是说过么，有什么事都去问遥，他答允了就等于我答允了。”
　　“真的？”一条太太笑了笑，红唇旁边的那一小点美人痣格外诱人。
　　紫夫人隐隐约约察觉不对劲，问道：“你想让我答应什么？”
　　“是有关于我女儿郁子的。”
　　随着一条太太的这句话，紫夫人脸色越发平静，像是在等待她的下文。
　　“我记得女儿郁子跟遥少爷年纪相差不多。”
　　“是，两个人都过了十六岁了。”
　　一条太太说道：“按照以前的规矩，已经可以订下婚约了。”
　　紫夫人平静道：“你不妨把话说得再明白一点。”
　　一条太太道：“那我就直说了，我希望郁子跟遥少爷订婚，等两人成年以后再举行婚礼。”
　　“这是你个人的想法？还是郁子自己的想法？”紫夫人说道，“如果是你自己一个人的想法，我劝你还是收回订婚的想法。你这样跟老夫人有什么区别，我们这些年过得可并不开心。”
　　一条太太差点就要脱而出：“还好我认识了遥少爷，这两个月是我所有人生中最欢喜的。我也希望女儿加入进来。”
　　还好，她克制住了，眼中的狂热一闪而过，说道：“这不仅仅是我一个人的意思，我女儿也有这个想法。”
　　“她也有？”紫夫人哑然失笑，“我记得她跟遥根本没有见过几次面吧。”
　　“也不能这样说，之前遥少爷替我一条家渡过难关时，还是跟我女儿见过几面，两个人互相有所了解。”一条太太说道。
　　“也只是互相有所了解而已，这未必是她真实想法吧。”紫夫人淡漠道。
　　小泉信奈坐在一边，开口道：“是啊，错误的婚姻有可能会影响女人一辈子。”说着，偷偷瞄着雪代遥，眼中满是甜蜜与幸福。
　　平岛太太也开口道：“一条，你可不能坑害自己女儿，有些事得跟她说清楚。”
　　“我已经跟她说清楚了。”一条太太自然明白两女口中的潜台词。

第五百零八章 意愿

　　小泉信奈和平岛太太生怕一条太太坑害自己的女儿，到时让一条郁子陷入万劫不复的尴尬地步。
　　听到一条太太说自己已经解释清楚，这才长吁了口气，同时迷惑这种事如何说得清楚？
　　一条太太道：“我跟郁子聊了好几次，她已经同意了，遥少爷让她做什么，她都会照做。”
　　紫夫人蹙了蹙眉头，问雪代遥道：“遥，你对她什么感觉？”
　　雪代遥不敢表露想法，说道：“没有什么感觉，妈妈你是怎么看的？”
　　紫夫人平静道：“一条家跟藤原家之间根结盘固。郁子是一条的女儿，嫁过来不算辱没你的身份，两家之间正好亲上加亲，没有比这更好的联姻了。”
　　雪代遥察觉到紫夫人不太开心，问道：“妈妈，那你的意思……”
　　紫夫人叹气道：“应该看你意思才对。”
　　“不如问问一条阿姨女儿的想法。”雪代遥问道：“一条阿姨，郁子有跟您过来吗？”
　　一条太太道：“有下来，现在估计正在跟平岛的女儿玩耍。”
　　桃沢爱低声道：“夫人，我去叫她过来。”
　　紫夫人点了点头，脸上没有一丝一毫的表情，完全看不出她现在的情绪。
　　几个人都没有说话，透露出微妙的气氛。
　　过了半盏茶有余的空档，门轻轻被敲响，桃沢爱在门外道：“夫人，我已经把人带过来了。”
　　紫夫人抿了口茶水，淡淡道：“进来吧。”
　　桃沢爱拉开纸拉门，让一条郁子进门。
　　她正牵着平岛太太女儿的手，精致的面容上写满了紧张，说道：“夫人好，少爷好，阿姨们好。”
　　小希就欢快多了，眯着眼睛，笑道：“哥哥好，漂亮姐姐们好。”说着，挣脱一条郁子的手，跑到了平岛太太身边。
　　一条太太哼声道：“怔在那做什么，还不快点过来。”一条郁子魂不守舍的瞄了眼雪代遥，慢腾腾的坐在了母亲身侧。
　　她知晓妈妈过来的目的，就是为了跟藤原家提亲。
　　自从一条太太回到家以后，就不停给女儿灌输效忠遥少爷的思想。一条郁子本就听母亲的话，久而久之，潜意识里已经被洗脑了。
　　一条太太在藤原家两个月所发生的一切，在其有意泄露之下，一条郁子隐隐能够猜测到其中的部分隐秘。
　　一条家现在看似蒸蒸日上，其实每况愈下，岌岌可危，也就只有重新纳入藤原家才能保护安危。
　　雪代遥完全掌握了一条家的命脉，如果自己不全力讨好他，一条家就会完全覆灭在她这一代。
　　在一条太太的述说下，一条郁子明白自己实际地位，其实也就比专属女仆好上一点，再也没有丁点一条家大小姐的傲气，已经做好了舍身饲虎的准备。
　　母亲还提前说过，藤原家少家主往后肯定不缺女人，自己要早早接受这一点。
　　一条郁子即使难以接受，但在母亲不厌其烦的劝说下，也逐渐接受了这些。
　　一切都是了一条家的延续！
　　一条郁子眼中闪过抹坚定，从今往后自己就属于雪代遥的所有物，已经在心中深深的烙印下来。
　　紫夫人问道：“郁子，你对遥什么感觉？”
　　“我对遥少爷挺有好感的，而且他好厉害，明明跟我差不多大，却已经可以把家族管理得井井有条了。”
　　一条郁子实话实说，话语中无不透露出对雪代遥的崇拜。母亲时不时就跟她说雪代遥的光荣事迹，早就积累了不少好感。
　　雪代遥反而有些不好意思了，听紫夫人继续问一条郁子道：“你想嫁给遥，是你自己的想法，还是你妈妈的想法？”
　　“都有。”一条郁子认真道，“我妈妈没有逼我，是我自己答应了。”
　　紫夫人问道：“你真得喜欢遥吗？”
　　“喜欢。”一条郁子毫不犹豫道。
　　说实话，如果不是要嫁的人是雪代遥，换成另外一个人，她说什么也不答应，情愿跟一条家一起灭亡。
　　紫夫人点了点头，问道：“遥，你是什么想法？”
　　雪代遥听得出妈妈话语中的低沉，明白自己倘若真的希望和一条郁子在一起，紫夫人必定不会阻拦。但两人肯定会生出淡淡的隔阂，感情方面会发生微妙的变化。
　　雪代遥想了想，委婉道：“我和郁子还太小了，不如等成年以后再说。”
　　一条郁子眼中闪过抹失落，自认自己长得不差，遗传了母亲七八分姿色，在同辈当中也属于佼佼者了。
　　但却没想到会被雪代遥委婉拒绝，已经明白妈妈说自己地位还不如一名女仆是什么意思了。
　　一条郁子心中有股浓浓的屈辱，但为了一条家，无论受到什么打击，她都可以接受。
　　在这一刻，真正接受了自己在雪代遥面前身份低贱的事实，说什么也得倒贴给遥少爷，情愿当他身边的一名奴仆，完全听命于他。
　　一条太太没有强求，说道：“紫夫人，那就先放下，让孩子们自己接触如何？”
　　紫夫人说道：“我自然没有意见，一切都随遥吧。”
　　平岛太太最懂得察言观色，明白紫夫人看似平静，心中却有十足憋闷，说道：“我女儿有些累了，我先回房间去了。”
　　一条太太不敢再逗留，生怕引起遥少爷反感，被狠狠惩罚，牵起自己女儿，说道：“我和郁子也回房了。”
　　小泉信奈很想待在这边，但两个人都回房，自己肯定不能留在这边，依依不舍的看了眼雪代遥一眼，说道：“那我也回房了。”
　　三人前后出了办公屋，各自回房休息，打算在藤原家多玩上几天。
　　随着纸拉门关上，房间内顿时安静下来。
　　雪代遥歉意道：“妈妈，对不起，我惹你生气了。”
　　紫夫人说道：“遥，你何必跟我说对不起，你又没有做错。”
　　雪代遥自觉自己伤害了紫夫人的心，说道：“我不和一条郁子在一起了，我对她没有感情。”
　　紫夫人望着雪代遥半响，说道：“你过来。”
　　雪代遥贴近紫夫人，听她在耳边柔柔道：“把眼睛闭上。”

第五百零九章 哄骗

　　雪代遥乖乖闭上眼睛，依稀间，可以感觉到点点的热气呼在脸上。随即脖子上的喉结突得一痒，马上就是又酥又麻的滋味。
　　桃沢爱俏俏退去角落，一点一点算着时间，差不多数到数字一百三十七时，紫夫人说道：“把眼睛睁开。”
　　雪代遥睁开眼睛，咕咚的咽了口唾沫，随着唾液进入喉咙，脖子隐隐在发麻。
　　“你认为我在生气？”紫夫人问道。
　　“嗯。”雪代遥回答。
　　紫夫人面无表情，说道：“遥，你先回去吧。”雪代遥心中一突，但却没有多说，缓缓退出房间。
　　等雪代遥走后，桃沢爱适时说道：“夫人您怎么可能会为了这点小事生气。”
　　紫夫人微微一笑，实际她并不把一条郁子这种小妮子放在眼中，搞不明白其他人为什么会以为她生气了。
　　“遥还是不够了解我。”紫夫人面上带笑，根本不把其他人看在眼里。
　　唯有她才是遥心目中最深刻的女人，也是相处最为亲密的那个。
　　“夫人，那一条郁子……”
　　“由她们去吧。”紫夫人完全不在乎，自信雪代遥对于这种小丫头没有半点兴趣。
　　“需要我随时向您汇报吗？”桃沢爱试探性的问。
　　“随便你。”紫夫人不把她放在心上，但忽得蹙起眉头，说道：“有第一个郁子，迟早还会有第二个郁子。”
　　“夫人是怕少爷万一喜欢上谁了？”桃沢爱问道。
　　紫夫人轻轻一笑，绝美的脸上满是自信，说道：“我只是怕麻烦而已。遥年纪也不小了，总会有人巴结藤原家，到时候还是少不了一番推辞，总是要找借口糊弄过去。不过，这些都是遥应该头疼的。”
　　说完，她看向桃沢爱，说道：“桃沢，你去找遥。”
　　“要通知少爷什么？”
　　紫夫人笑道：“我不是让你教他如何品茶吗，去吧。”
　　“是。”桃沢爱慢慢退出房间。
　　紫夫人拿起柜子当中的饵料，拉开窗帘，刚刚打开窗户，金黄色的阳光就落在她的脸上。
　　她轻轻往池塘甩了甩手，手心没有任何饵料。但那些蠢笨的鲤鱼还是随着手的方向扑腾游去。
　　……
　　桃沢爱走下办公屋，穿过金光闪闪的池塘，进入这片的竹林当中。道道斑驳的竹影落在她的脸上，忽得眼前发了花，被人从身后蒙住眼睛。
　　“少爷。”
　　桃沢爱不用身后的人说话，光从气味就能辨认出雪代遥，身体早就适合并且记住了他。
　　“爱姨，往前走。”
　　“是。”
　　桃沢爱没有问什么，完全服从雪代遥的命令，被蒙住眼睛，嗅着雪代遥的气味，一步步的往前走。
　　“妈妈是不是没有在生气，故意在捉弄我？”雪代遥问道。
　　桃沢爱有些惊讶，说道：“夫人确实没有生您的气，但也没有在捉弄您。”
　　“我就知道。”雪代遥笑道：“我装出愧疚的样子，妈妈的气应该就消了吧。”
　　桃沢爱说道：“少爷您都是装出来的？”
　　“是啊，就是为了逗妈妈开心。”
　　“夫人确实挺开心的。”桃沢爱想了想说道，忽得眼前变得明朗，原来是有两名女仆正好路过，齐声道：“少爷好，管家好。”
　　雪代遥回以一笑，桃沢爱则是冷淡的点了点头，期待再次被少爷蒙住眼睛，很迷恋完全由雪代遥掌控的感觉。
　　“少爷，夫人希望让我来教导你品茶。”
　　“我知道该如何品茶，但我对茶实在喜欢不起来。”雪代遥实话实说。
　　“茶叶就如同女人，各有各有的滋味，您得细细品味才是。”桃沢爱注意到不远处雪代遥的住宅下面，居然有三名美妇人已经到来。
　　平岛太太、一条太太安置好自己的女儿，便往雪代遥的住宅赶来，却没有想到正好遇上了小泉信奈，三人颇为微妙的互视对方。
　　桃沢爱没有掩盖自己的声音，当着诸位太太的面说道：“各种茶叶味道都有不同，必须细细品味才可以分辨出其中的滋味，就犹如三位太太带来的茶叶，小泉太太绵纯，平岛太太羞涩，一条太太回甘一般，少爷您得细品才是。”
　　闻言，平岛太太顿时脸红耳赤，小泉信奈抿了抿嘴唇，心中接连骂着：“坏孩子坏管家。”
　　唯有一条太太神色如常，眼中带着狂热，认为管家说得一点也不错。
　　雪代遥看着眼前诸位美妇，心头狂跳不止。桃沢爱神色如常道：“夫人希望我好好教导少爷如何品茶，今晚不知道哪位太太愿意一起？”
　　“你这孩子当真笨得出奇，连茶水也不会品，我来好好教你。”小泉信奈义正言辞道。
　　平岛太太说道：“遥少爷您不会，我自然有责任教导您。”
　　一条太太说道：“遥少爷，我泡茶品茶都比紫夫人要厉害许多，求您让我教导您。”
　　三位美妇人你一言我一句的说着，忽得雪代遥若有所感，转过头看时，桃沢咲夜正好经过这边，手中托着叠得整齐的衣服，毫不知情的走了过来。
　　小泉信奈、平岛太太、一条太太也停止争吵，纷纷顺着雪代遥的目光看去，桃沢咲夜正好对上众女的目光，茫然的站在原地。
　　桃沢爱也注意到自己女儿，冷冰冰的问道：“咲夜，你要去做什么？”
　　桃沢咲夜托起手边的衣服，说道：“拿干洗好的衣服回去。”说着，余光瞄向一旁的雪代遥。
　　但是少爷被这四名千娇百媚的美妇人团团围住，在香艳的花丛中央，根本看不清他那张脸，只得低下脑袋，感觉事态哪儿不对。
　　桃沢爱说道：“衣服给我，我跟你一块回去。”
　　“嗯。”桃沢咲夜魂不守舍的，把衣服递给了妈妈，两个人先行离开了。
　　平岛太太生怕又有过路的女仆看见，免得被紫夫人发现端异，说道：“遥少爷，晚上见，我先走了。”一条太太和小泉信奈也分别告别，匆匆回了自己房间。
　　雪代遥盯着桃沢咲夜还未完全远去的背影，陷入了深深的沉思。

第五百一十章 发现

　　深夜十二点整。
　　皎洁的月光落进窗内，映得书桌亮堂堂的。
　　桃沢咲夜躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着，脑中老是不断回忆母亲和少爷在一起的场景。
　　哗啦。
　　她一个翻身下床，不理会被子滑落在地，拿起枕头就往母亲住宅赶去。
　　桃沢咲夜平时一旦睡不觉，就习惯和母亲一起睡，对桃沢爱有种特殊的眷念。
　　她胳膊夹着白色的枕头，身上穿着薄薄的睡衣睡裤，只露出白皙的脖颈，趿拉着双拖鞋，出门下了楼道。
　　黑夜里静悄悄的，一点声音也没有，好在两边都是明晃晃的路灯，映得四周比白昼还要光亮，实在让人生不起半丝对黑夜的恐惧。
　　藤原家的下人们基本在十点前就休息了，只有少部分值夜的女仆，现在还醒着。
　　桃沢咲夜不希望打搅到其他人，轻车熟路的绕了路，没有被值夜的女仆发现。
　　她来到桃沢爱的住宅楼下，蹑手蹑脚的上了楼，摁下门铃按钮，在门外也依稀可以听见微弱的门铃声。
　　一直等到门铃声快要结束，桃沢爱依旧没有出来开门的意思。
　　桃沢咲夜多摁了两下门铃，但里面仍然半点动静也没有，难不成妈妈没有听见？
　　但她立刻把这个怀疑剔除出去，母亲不可能没有听见门铃声。往日她摁一下门铃而已，桃沢爱立刻从睡梦中惊醒，从卧室跑过来开门，这回没有理由听不见啊。
　　“难道妈妈生病了？”桃沢咲夜一瞬间有了不好的联想，掏出手机拨打母亲的电话，一直到了铃声最后，电话才被接通。
　　“咲……咲夜？”
　　“妈妈，你在房间里吗？”
　　桃沢咲夜感觉妈妈声音怪怪的，好像在压抑着什么。
　　“你又睡不着了是吗？”
　　“是啊。”
　　桃沢咲夜有点不好意思，明明自己这么大的人了，失眠却老喜欢跟妈妈一起睡觉。
　　“哦……”
　　桃沢咲夜依稀间听见妈妈轻唤了一声，古怪道：“妈妈，你现在在干嘛？”
　　“咲夜……”桃沢爱过了两秒钟，回应道：“我在跟小泉太太聊天。”
　　“小泉太太？”桃沢咲夜一时间没有反应过来，突得记起她好像是少爷的义母，这才在脑中勾勒出大致的轮廓。
　　“是小咲夜打来的电话吗？”
　　桃沢咲夜隐隐听见手机里透出另外一个女人的声音，过了一秒钟，声音越发清晰了，小泉信奈用欢愉的腔调说道：“小咲夜你睡不着，还要妈妈来陪啊。”
　　桃沢咲夜顿时脸上有点发烫，这可是连藤原清姬也不知晓的小秘密，现在被人知道了，总感觉有点羞人。
　　“小咲夜，你要过来陪你妈妈坐坐？”
　　“不，不用了。”
　　桃沢咲夜连忙拒绝。
　　她们大人之间聊天，自己过去掺和算什么。
　　更别说，自己假如真的过去了，到时候肯定会被妈妈狠狠教育一顿。
　　“咲夜……”桃沢爱重新拿过手机，“你是时候学着自己一个人睡觉了……妈妈不可能老陪在你身边……”
　　“我明白了。”
　　桃沢咲夜失落的道，可能是天太晚了，母亲说起话有点累，她心情也沉重了下来。挂断电话，望着紧闭的房门，深深的吐出一口气。
　　她夹着枕头回了房间，睁着眼睛望着天花板，看来今晚是睡不着了。
　　但没过一会儿，就迷迷糊糊的进入梦乡。
　　在睡梦中，桃沢咲夜看见自己母亲和少爷在了一起，眼中满是错愕与崩溃，忽得从床上惊醒过来。
　　“原来是梦啊，也太真实了吧。”
　　桃沢咲夜望着周遭熟悉的一切，长长的吁了口一气。
　　窗外落进来的月光，已经变为蒙蒙的光亮，现在已经是早上五点多钟了。
　　桃沢咲夜脑袋发沉发昏，认为梦中的一切太过真实，自己居然还看见桃沢爱羞愧着脸，说道：“咲夜，妈妈对不起你。”把她吓得直接从梦中惊醒。
　　“还好只是场梦而已。”桃沢咲夜庆幸道，但脑中却不由得想。如果这一切不是梦，自己能够接受母亲和少爷在一起吗？
　　她陷入深深的沉思，其实这个问题早在几个月就想过了。
　　从一开始的完全不能接受，到现在的犹豫，她已经不知道自己能不能接受，只是单纯在抗拒这个问题而已。
　　桃沢咲夜想不通自己在发什么癫，老是在想些有的没的。把杂念祛除脑外，去往浴室洗了个把脸。
　　这个时间点，少爷应该起床跑步了吧。
　　桃沢咲夜简单的吃过早饭，换上轻便的女仆装，慢慢往凉亭走去。
　　雪代遥和藤原雪纯已经开始跑步，藤原清姬坐在凉亭上面打哈欠，美脸上满是无趣的神情。
　　“二小姐。”桃沢咲夜轻声唤道。
　　藤原清姬第一反应是自己听错了，过了将近一秒，才把视线移到了凉亭下面，脸上露出欢快的笑容，说道：“咲夜，你怎么过来了？”
　　桃沢咲夜说道：“我昨天失眠了，一晚上没有睡好，所以就早起了，想过来陪陪你。”
　　“过来坐。”藤原清姬大方的让出一半的坐垫，分享给自己最好的朋友，“其他座位都不要坐，很容易弄脏裙子。”
　　“是。”桃沢咲夜坐在藤原清姬身边，两个人亲昵的贴在一起，像对美丽绝伦的姐妹花。
　　两人从小一块长大，不是姐妹也胜似姐妹了。一起坐在小小的坐垫上，居然也不嫌半点拥挤。
　　桃沢咲夜目光从凉亭上投落下去，正好落在跑步的雪代遥身上，他比从前更有魅力，一举一动都让女人眼睛挪移不开，腹部升腾起鼓鼓的热流。
　　她还记得很早以前自己还嫌弃雪代遥不够男人，力气小得可怜。可现在哪还看得出曾经瘦弱的模样，身材匀称而有力，看得她心跳阵阵加速。
　　好不容易回过神，桃沢咲夜发现藤原清姬也盯着雪代遥看个不停，眼神深处有股理所当然的占有欲。
　　桃沢咲夜目光飘忽，问道：“二小姐，少爷每天早上都起这么早，过来跑步吗？”

第五百一十一章 试探

　　“是啊，遥每天早上都起那么早，害得我也得起这么早过来陪他。”藤原清姬嘴上厌烦的说道，但却无不迁就于雪代遥。
　　“二小姐跟少爷感情真好。”桃沢咲夜由衷道。
　　“他是我的。”藤原清姬没有提感情，而是用霸道的语气说。
　　“嗯，他是您的。”桃沢咲夜用复杂的语气说，但心中隐隐透露出不甘，自己难道真的要把对雪代遥的情愫埋藏在心里？
　　她本就是不善于表达的个性，对雪代遥的好感一直藏在心里，久久不能透露出来，就像压得死死的弹簧，随时会反弹而起。
　　雪代遥和藤原雪纯绕着藤原家跑了三圈，最后停在了凉亭这边。
　　藤原雪纯额头沁出汗水，就像雪花在融化成冰，有种物哀的美。
　　雪代遥故作有些许疲倦的样子，不希望自己超凡的体力，让藤原雪纯的自信受到打击。
　　“明天试着多跑一圈吧。”藤原雪纯提议道，已经回过气，脸上精神奕奕的，甚至希望现在就再多跑一圈。
　　“好啊。”雪代遥笑道。
　　藤原清姬从凉亭上面走下来，喊道：“遥，你累不累？”
　　“还好吧……”雪代遥装作刚刚缓过劲的样子。
　　桃沢咲夜跟在藤原清姬身后，犹豫了下，从口袋里拿出份纸巾，递给雪代遥道：“少爷，拿去擦擦汗吧。”
　　藤原清姬看了眼桃沢咲夜，心想：“咲夜不是蛮关心遥的嘛。”
　　却听桃沢咲夜继续道：“不然你走过来都是汗味，实在太难闻了。”
　　雪代遥愣了愣，并不介怀的接过了纸巾。他知道桃沢咲夜口是心非，只不过他虽然可以装累，但没法控制汗液排出，脸上真的是一滴汗也没有。
　　藤原清姬深表无奈，看来咲夜和遥的关系也没有多好啊。
　　藤原雪纯却比藤原清姬敏锐，诧异的多看了几眼桃沢咲夜。
　　她自然认得咲夜是桃沢爱的女儿，只不过跟这对母女俩并不熟络，从来就没有多说过几次话。
　　让她感觉诧异的是，桃沢咲夜应该是对雪代遥有好感的，口是心非的话语就跟她平常埋汰雪代遥一样，这点她是看得出来的。
　　不过，藤原雪纯并没有放在心上，不单单是桃沢咲夜一个人，基本藤原家的女仆都对雪代遥有好感。
　　明明这点跟她无关，可却莫名有种自豪的情绪。
　　藤原雪纯并没有在这待太久，打算去没人的角落做拉伸动作，并不喜欢在除了雪代遥以外的人面前做拉伸。
　　“我先回去洗个澡，等下再来找你。”雪代遥笑道。
　　藤原清姬嫌弃道：“快点去吧，你闻不到自己身上有多臭吗？”雪代遥凑近道：“有多臭？”
　　藤原清姬嗅见雪代遥身上的气味，莫名小腹开始发热，鄙夷道：“难闻死了。”
　　雪代遥说道：“我这就回去洗澡了。”
　　藤原清姬道：“还不快点。”
　　桃沢咲夜依依不舍的看着雪代遥走远，像是真正下定决心，对藤原清姬道：“二小姐，我也回去了。”
　　藤原清姬道：“你回去干嘛？”
　　桃沢咲夜道：“我回去拿点东西，马上就过来找你。”
　　“去吧。”
　　藤原清姬完全没有怀疑，这让桃沢咲夜心脏砰砰直跳，自己是不是天生就适合撒谎？
　　大清早住宅周遭都是下人，桃沢咲夜不好直接去找雪代遥，换了个方向去找自己妈妈。
　　上楼时，她满脑子都是昨天的梦境，明明很是厌恶，但心中却莫名有种蠢蠢欲动的痒。
　　桃沢咲夜立刻把杂念逼出脑外，但肌肤却不由得发烫。
　　她接连好几次呼吸，好不容易才调整过来，摁下门铃摁钮。
　　说实话，桃沢咲夜很担心妈妈又‘生病’了。如果再次卧床不起，恐怕就真正证实她的某些猜测。
　　结果并没有让她等太久，桃沢爱很快过来开门，冷冰冰的道：“咲夜，你过来有事吗？”
　　望着冷若冰山的母亲，桃沢咲夜本能的感到紧张，说道：“没、没什么。”
　　她偷偷瞥着桃沢爱，发觉母亲不但没有一丝一毫的疲劳，反而容光焕发，这无疑打消了她的怀疑。
　　“如果没有事的话，不要随便过来找我。”桃沢爱无情的教育道，“还有，咲夜你也不小了，该学会自己一个人睡觉了，不要一睡不着，就过来找我。”
　　“我知道了。”桃沢咲夜低头道，认为狠狠训斥她的桃沢爱，才是自己心目中最为崇拜的母亲。
　　她并没有看见母亲眼中深处闪过丝复杂。桃沢爱回顾起深夜过后，少爷跟她说过的话。
　　雪代遥当时说道：“咲夜可能有点怀疑你我了。”
　　桃沢爱把少爷放在第一位，忠诚道：“我会教育好咲夜的，请少爷您放心。”
　　桃沢爱又想起自己曾经许下的愿望，望着桃沢咲夜的眼神中满是羞愧，像是下定了决心，开口问道：“咲夜，你对少爷什么看法？”
　　桃沢咲夜身子不自觉的一颤，说道：“我对那家伙能有什么想法。”
　　桃沢爱蹙起眉，不管女儿是不是装的，都不允许她对少爷不敬，教育道：“谁让你这么称呼少爷的。”
　　桃沢咲夜低下头，说道：“反正我对少爷没有任何想法。”
　　“真是这样吗？”桃沢爱说道，“一条太太昨天来找夫人，说是要让女儿跟少爷订婚。”
　　“啊？”桃沢咲夜僵在原地。
　　桃沢爱看了女儿一眼，继续说道：“不过少爷没有答应，一条太太继续留在藤原家，希望少爷回心转意。”
　　闻言，桃沢咲夜抿了抿嘴唇，却在心中大大的松了口气。
　　可随即，她不由得感觉到深深的威胁。本来以为藤原清姬是最大的敌人，没想到还有个一条郁子。
　　“你对少爷有好感吗？”桃沢爱问道。
　　桃沢咲夜犹豫了下，盯着妈妈艳丽的面庞，那眼睛深处的宁静，让她忽得意识到了什么，说道：“有……有一点点好感。”
　　“这样啊。”桃沢爱没有明说，“你先回去吧。”
　　桃沢咲夜也不知道自己怎么下的楼。就在刚刚，她确认了某些事。哪怕母亲没有亲口承认过自己和少爷已经在了一起，但基本能够肯定两者之间的关系。

第五百一十二章 接受

　　桃沢咲夜也不知道自己现在是种什么心情。
　　生气？麻木？不甘？
　　可她心里却没有一点点类似于这样的情绪，甚至有种果然如此的释然。
　　这让桃沢咲夜感到由衷的恐慌，明明自己应该不能忍受才对，可早就经过好几个月疑神疑鬼的猜测，面对结果并没有多难接受，心跳还不可遏制的加速。
　　回想自己最为崇拜的母亲，和最为爱恋的少爷在一起，她的心跳居然一阵阵的加快，就像打鼓一般，这莫名奇妙的兴奋，才是她崩溃的主要原因。
　　自己到底是怎么了？
　　桃沢咲夜有点痛恨自己，随着本能居然走到了藤原清姬楼下，一条郁子也过来了，跟桃沢咲夜打了个招呼，笑道：“咲夜，你也来找清姬啊。”
　　“是啊。”桃沢咲夜目光不由在一条郁子的脸上滑过，不得不承认她也是少见的美人胚子，在容貌上面桃沢咲夜和她平分秋色，并没有丝毫的占优。
　　明明一条郁子跟桃沢咲夜、藤原清姬之前的关系还不错，甚至可以说得上好朋友。但现在，桃沢咲夜总是忍不住对她带有一抹警惕。
　　因为桃沢爱说过，一条郁子很有可能成为雪代遥的未婚妻，这让一向埋藏自己情绪的桃沢咲夜，再也忍耐不住，一直积蓄的情愫就像被挤压的弹簧，随时要反弹起来。
　　“我们一起上去吧。”一条郁子笑道，没有丝毫意识到桃沢咲夜的任何不对劲，还当她跟她母亲一样都是冷性子，两个人一起上了楼。
　　叮咚。
　　一条郁子摁下门铃，过了片刻，门被打开，藤原清姬和雪代遥正站在里面。一条郁子惊讶道：“遥，你也在。”
　　“嗯，我过来陪清姬玩。”雪代遥笑道，笑容让一条郁子迷恋，就连桃沢咲夜也情不自禁的被吸引。
　　一条郁子很快记起妈妈要自己多亲近遥少爷的要求，贴近雪代遥，说道：“加我一个可以吗？”
　　“可以啊。”藤原清姬摇了摇手柄。
　　雪代遥像是最后才记起桃沢咲夜，说道：“进来吧。”
　　四个人坐在沙发上，桃沢咲夜认为自己是个可有可无的人，只有偶尔有需要的时候，才会被叫出名字，这让她越来越不甘心，望着雪代遥的侧颜，那股情愫差点要呼之欲出，真正下定了决心。
　　……
　　下午四点整。
　　桃沢咲夜在楼下候到了自己的母亲，桃沢爱刚刚教完雪代遥课程，正和少爷分别离开。
　　桃沢咲夜终于等到了机会，对桃沢爱道：“妈妈，我对少爷也有好感，能不能请您也教教我。”桃沢爱深深的看了女儿一眼，并没有多说什么就离开了。
　　桃沢咲夜心中惴惴，还当自己再也没有机会了，却发现接下来的几天内，母亲似乎有意无意的给她留下线索，让她一步步发现某些隐秘。
　　雪代遥是个很好学的人，而且有着无穷的精力。周一跟桃沢爱学习中文，周三跟小泉信奈学习培育花草，周五跟平岛太太学习管理公司，周天跟一条太太学习御人之术。
　　桃沢咲夜留下观察，发现每个太太教导完之后，都会疲倦乏力，休息个好几天。但雪代遥每天都精神奕奕，早上都会去凉亭晨跑。
　　她越来越羡慕太太们能和雪代遥那么亲密，甚至生出了想要加入学习的想法。
　　忽得，桃沢咲夜紧张了起来，话说藤原清姬和一条郁子该不会已经参与进去了吧？
　　正好这天藤原清姬又找来桃沢咲夜、一条郁子、雪代遥三个一起过去玩，桃沢咲夜仔细观察了藤原清姬和一条郁子许久，都没有发觉任何端异，心中不由得松了口气。
　　她偷偷摸摸的瞄着雪代遥，脑中不知道在想些什么，魂不守舍的样子。
　　“咲夜？咲夜！”藤原清姬猛地拔高声音。
　　“啊？！”
　　桃沢咲夜吓了一大跳，堪堪回过神来，看着藤原清姬和一条郁子关切的神情，突得变得紧张了起来，悄悄捏紧了手心的纸条。
　　下意识的看了眼俩人背后的雪代遥，也不知道他是如何做到的，居然在藤原清姬和一条郁子的眼皮子底下，塞了张纸条给她。
　　“你没事吧？”藤原清姬关切道，“我看你的脸色，好像很难看的样子。”
　　“没什么，我有点肚子疼，想去卫生间。”桃沢咲夜站了起来。
　　藤原清姬摇了摇手柄，好笑道：“放心吧，轮到你了，我们又不会耍赖，别憋坏了身子。”
　　桃沢咲夜勉强笑了笑，快步跑进了卫生间。一条郁子说道：“看来她真的很急。”
　　唯有雪代遥知晓其中的隐秘，能够猜测到桃沢咲夜打开纸条时的颤动，与满脸的紧张。
　　她先是关上了卫生间，确认门真的锁紧了，这才颤巍巍的把纸条拿出来，白色的纸条都被手汗打湿，好半天才将纸条打开，上面的内容让她呆怔在原地，面上浮现出踌躇担忧的神色。
　　“怎么会是那个地方……”
　　桃沢咲夜深感雪代遥的胆子大，但心脏却止不住的狂跳，明白这是她唯一的机会，也是最后一个机会。
　　她踌躇了半响，最终打开水龙头，把纸条完全浸湿打烂，再也看不出任何字迹，任由碎末完全冲进下水道中。
　　桃沢咲夜深吸了几口气，看了眼洗脸台上的镜子，满脸红晕，不知道母亲当时是否经过这般纠结？
　　又过了好半天，她才过去把抽水马桶的摁钮摁下，随着冲水声响起，她在心中默数了十五秒，这才过去打开洗脸台上的水龙头，洗了个手，用毛巾擦了个大概，走出了门去。
　　“这么久啊，轮到你了，下个就是遥了。”藤原清姬把手柄递给了桃沢咲夜，让她操控着电视屏幕中的赛车。
　　桃沢咲夜故意失误，把赛车接连碰撞，按照规矩该换下一个人了。
　　雪代遥接过手柄，忽得手心痒痒的，居然是桃沢咲夜用小拇指轻轻划了划，看着她的嫌颜，呼吸不自觉的加速。
　　桃沢咲夜显然注意到了这点，她迷恋上了这种感觉，心中的愧疚泛滥成灾，暗道：“对不起，郁子。对不起，清姬。”

第五百一十三章 晚间

　　深夜十二整。
　　夜空黑蒙蒙一片，没有月亮没有星星，似乎就连道路两边的灯光都暗淡不少。
　　桃沢咲夜下意识的整理了下身上的女仆装，拉了拉腿上黑色过膝袜，精致的小脸上不可遏制带了紧张的情绪。
　　她快速的扫视了下四周，生怕突然从哪冒出位值夜班的女仆。
　　但她知道这种情况基本上不可能发生。每个守夜的女仆都有自己的岗位，不可能擅离职守。
　　桃沢咲夜只是单纯的紧张而已，她一想到接下来自己可能要做的事，心脏就不由自主的狂跳，连她也没有发觉自己的步伐越来越快，呼吸中都带着某种期盼。
　　桃沢咲夜穿过这片长长的空地，很快到达了竹林入口。这片区域没有开灯，只有远处零星的光亮可以映射过来。
　　在晚上，女仆们是不允许进入紫夫人办公房区域，附近显得静悄悄的。
　　桃沢咲夜没由得感到些许惶恐，强迫自己静下心，穿行过这小片的竹林，远远望见办公房透出的灯光。
　　她一下子加快了脚步，灯光越来越亮，房屋中的声响越来越清晰，让桃沢咲夜的脸有些发烫。
　　她尽量小声的拉开些许纸拉门，从门缝中可以看见自己的妈妈正在教导少爷学习中文。
　　桃沢爱系了个单马尾，身上穿着女仆装，丰腴的身材被勾勒的太过显眼。
　　在桃沢咲夜眼中，桃沢爱是个很认真的人，哪怕在为人师表方面也是如此，一字字的咬文嚼字，纠正雪代遥发音上面的错误。
　　桃沢咲夜感觉自己看不清楚，心跳一下比一下快，猛地把门缝拉得更开，细微的声响发出，还好被朗读声盖过。
　　她自己被自己吓了一跳，手脚都不敢乱动，僵在原地许久，半边身子都发了麻，眼睛却一眨不眨的盯着屋内景象。
　　自己这算什么？偷窥吗？
　　桃沢咲夜既羞耻又兴奋，却不好意思打搅到两人学习。少爷是个勤奋的人，经常挑灯夜读，孜孜不倦。
　　两个人念了小半个钟头的诗句，慢慢停了下来。桃沢咲夜心想母亲和少爷怎么都停住了，脑袋更往里侧了侧，却发现母亲面向了自己，打扮与她如出一辙，让她胸口都在发热。
　　“咲夜。”桃沢爱忽得喊道。
　　这一喊，让桃沢咲夜吓了一跳，足上一滑，前后踉跄两步，造成的巨大声响，让她不得不走进去道：“妈妈。”
　　目光移到了雪代遥身上，少爷仍将注意力放在书本上，似有所感，才将脑袋抬起，冲桃沢咲夜笑了笑，说道：“你这么晚还不睡啊？”
　　桃沢咲夜口不由心道：“我……我只是来看看……”
　　桃沢爱问道：“咲夜，你也想学习中文吗？”桃沢咲夜踌躇片刻，最终咬了下嘴唇，轻轻的‘嗯’了一声。
　　“坐过来吧。”桃沢爱柔声道，让出了中间的位置。
　　桃沢咲夜轻轻关上纸拉门，夹在了雪代遥和桃沢爱中间。
　　在灯光流动之下，桃沢爱撩开耳边金色长发，冷艳的面庞似乎都变得柔和了，像个真正的母亲淳淳善诱，富有耐心的指导着女儿汉字的用法。
　　空气都在弥漫着温情的气味。
　　倘若屋外有萤火虫飘荡，必能看见纸门三道朦朦胧胧的影子，宛若夜空没有月亮的星星，那尾巴尖还泛着光与热的亮度。
　　……
　　翌日。
　　蒙蒙亮的光线，透进卧室当中。
　　雪代遥盘坐在床上，慢慢睁开眼睛。
　　他昨晚收拾完办公屋内的狼藉，回到卧室已经四点多钟，根本睡不了多长时间，索性盘坐在床上闭目养神。
　　依照他现在的身体素质，别说一晚不睡，就是鏖战三天三夜，仍然精神奕奕。
　　雪代遥深深的吸了口清晨的空气，胸膛微微鼓动，把浊气一口气的吐了出来。
　　他翻身下床，去往窗户前边，迎着天边第一缕阳光，开始例行完成每日的动作。
　　随着手臂挥动，每下跳跃都似快似慢，额头渐渐渗出点点汗水。
　　短短的十五分钟，宛若一个小时那般漫长。
　　雪代遥停下动作，惊讶的发现动作又给自己带来了新的变化。
　　哪怕这个变化微乎其微，但对于已经陷入瓶颈的雪代遥来说，仍算是不少的提升了。
　　难不成每日的天道酬勤果真有用？
　　雪代遥摇了摇头，偏向于昨夜和桃沢咲夜相处，所以才带来的变化。
　　想到这里，他眼神中透露出柔和的神情。第一次那般怜惜，就像采摘清晨沾满露水的花朵，掐断稚嫩的根茎都舍不得用力。
　　没有任何欲望，更多是淡淡的情愫，温情在心中弥漫。
　　他脱去身上的脏衣服，去往浴室冲了个凉水澡，出来时换上件灰色的休闲服。
　　叮咚。
　　雪代遥听见门铃声，不紧不慢的过去开门。
　　“少爷，早上好啊。”白桦笑容火辣奔放，双手端着早饭托盘，那天蓝色指甲带着抹诱惑，白嫩嫩的肌肤在最近的滋润保养下，越发显得水灵灵。
　　“少爷好。”红菱打了声招呼，有点魂不守舍的模样，目光若有若无的瞥着雪代遥，已经不是单单期盼那么简单了。
　　“姐姐，你还愣在那做什么，快点帮少爷整理脏衣服吧。”白桦悄悄笑了两声，对雪代遥眨了眨眼睛，示意自己姐姐即将堕落，让少爷不要着急。
　　红菱堪堪才回过神来，像念给自己听得一样：“对，少爷的脏衣服我还没有整理呢。”像是找到了治标不治本的解决方式，快步赶完雪代遥房间。
　　白桦把食物放了下来，看见姐姐抱着少爷脏衣服，迫不及待的跑出卧室，偷笑了两声，说道：“少爷，我去找我姐姐了。”
　　“去吧。”雪代遥笑道。
　　白桦快步跟了出去，脸上满是戏谑的笑容，像是捉弄自己姐姐上了瘾，觉醒了特殊癖好。
　　明明在雪代遥进入藤原家之前，白桦放肆归放肆，却不敢违逆自己姐姐。
　　可在跟随少爷之后，白桦越来越大胆了，时不时就要捉弄嘲笑自己那个看似清纯的姐姐。

第五百一十四章 归还

　　不过捉弄归捉弄，嘲笑归嘲笑，两个人感情还是十分要好，不会允许第三者欺负自己的姐姐（妹妹）。
　　不得不说这两姐妹表达的感情方式真是奇怪。
　　雪代遥摇了摇头，舀了口米饭，喝了勺味增汤，眉头微微一蹙，今天的厨师是不是舌头有问题，盐巴放得太多了。
　　嘟嘟。
　　放在口袋中的手机微微震动。
　　雪代遥一边吃着米饭，一边拿出手机看了一眼，一条太太例行汇报每日的工作任务，今天还额外发了教导女儿的方式，图文并茂的上交情况。
　　他不禁多看了几眼，发个数字‘5’过去。
　　嘟嘟。
　　一条太太几乎秒回，文字都能感受出她的狂热：“谢谢遥少爷夸奖！！我一定会记住自己的身份，往后再接再厉的！！”
　　她怎么也想不到，自己居然破天荒的得到了少爷的肯定，这是确确实实的头一遭。
　　数字5的含义很简单，就是在4的含义上面多加了个‘你做得不错，再接再厉’的意思。
　　即使夸奖很平淡，但对于一条太太来说莫过于神的夸奖，很快就能得到少爷的恩赐了。
　　雪代遥正想放下手机，震动声再次响起，他本以为又是一条太太的信息，却没想到是小泉信奈找他。
　　义母没有说些有的没的，只是含蓄的表达自己的情感，和雪代遥温存了下感情。
　　雪代遥脸上露出微笑，五指在手机屏幕上飞快点击，一连串的文字发送了出去。
　　他已经不是以前的自己了，现在打字速度突飞猛进，比正常人打字速度还要快上不少。
　　小泉信奈和雪代遥慢慢聊天，他看了眼时间也不着急，时不时吃口饭菜喝口汤，跟义母闲聊攀谈。
　　……
　　凉亭。
　　藤原雪纯在上边做着拉伸动作，不用回头都能知道背后来的人是谁。
　　三，二，一。
　　她在心中慢慢倒数着，放下修长且匀称的长腿，转过身道：“这回你总算没有迟到。”
　　“明明我很少迟到才对，而且我们应该没有约好固定时间吧。”雪代遥看着她做热身运动，自己也不自觉的想要挥动挥动胳膊，原地做两个高抬腿。
　　“迟到是种很恶劣的行为，别说‘很少’了，就是只有一次，都会让我对你的印象变差。”
　　藤原雪纯蹙眉道，“而且我以为……你是了解的。”说到这时，她有点吞吞吐吐的，像是有什么话不好意思说。
　　她这样子真可爱。
　　雪代遥看着藤原雪纯罕见的羞涩模样，情不自禁的在心中想。
　　“你的意思是说，你跟我仿佛红菱白桦一样心意相通？”雪代遥调笑道。
　　“心意相通？那还是免了吧。”藤原雪纯嫌弃道，跟藤原清姬和桃沢咲夜的嫌颜不一样。
　　就好像纯洁的雪花沾了片青葱的绿叶，想把不同季节的景色驱赶走。
　　“另外，红菱白桦是谁？”藤原雪纯不知为何，在雪代遥口中提起另外女人的名字，心中有种微妙的不适。
　　雪代遥说道：“是藤原家的女仆。她俩是对双胞胎，就像有心灵感应那样。”
　　“你是不是希望你能感应到我在想什么，同时也希望我能感应到你在想什么？”
　　“这样不好吗？”
　　“肮脏的思维，别当我不知道你在想什么。”藤原雪纯目光冒着寒意。
　　好吧，雪代遥承认自己刚刚看着藤原雪纯纯净的容颜，有了个大胆的想法。
　　“你没救了。”藤原雪纯如是道，“如果硬要心意相通，顶多让我知道你在想什么，你不能知道。”
　　雪代遥道：“那我不是很吃亏？”
　　“吃亏的是我。”藤原雪纯说道，“万一你脑中有奇怪的想法，我还没法子装作没看见。”
　　“有道理。”雪代遥突然觉得也不是那么亏了。毕竟能让藤原雪纯这种级别的美人，知晓他心中的某些想法，貌似也是稳赚不亏的。
　　“你们在聊什么呢？”藤原清姬从远处走近，大老远就听见她们在聊天。
　　藤原雪纯看着藤原清姬道：“关于某人迟到的问题。”
　　雪代遥不知道藤原雪纯指的某人是他还是清姬，亦或是两者皆是。
　　不过，藤原清姬认为雪纯指的是她。毕竟她在迟到方面从来迟到过。
　　藤原清姬用理所当然的口吻道：“你们应该等我，因为我不喜欢等人。”
　　藤原雪纯呵的一声，说道：“你准时到不行吗？”
　　“哈？”藤原清姬像是在嘲笑，“总要有人要迟到，那为什么不能是我呢。与其我等别人，不如别人等我。”
　　雪代遥感觉她说这句话时的语气，特别像三国中的曹阿瞒。
　　那句话怎么说来着？
　　宁叫我负天下人，休叫天下人负我。
　　雪代遥心想着，脖子忽得一痒，藤原清姬发困的搂住他，轻轻的道：“扶我上去。”若不是藤原雪纯在这边看着，他恨不得用公主抱抱她回自己房间。
　　雪代遥搀扶着藤原清姬上了凉亭，她美腻的脸上满是困乏，看了眼在下面等待的藤原雪纯，放声嘲笑了两声，残虐的对雪代遥说：“我好梦中杀人，还不快点下去。”
　　雪代遥开始怀疑自己是不是跟藤原清姬心意相通了，难不成她知道自己心里在想什么？
　　口中嘀咕了两声阿瞒，快步下了凉亭。雪代遥抬头看时，藤原清姬居高临下的望着他，很快又有相通的目光看向藤原雪纯。雪纯懒得理会她，和雪代遥说道：“今天多跑一圈。”
　　“行。”雪代遥和藤原雪纯开始跑步。
　　两个人先行慢跑，渐渐加快速度，他能够很清晰的听见藤原雪纯急促的呼吸声，以及逐渐加快的心跳声。
　　藤原雪纯像是以追上雪代遥为目标，每次他提高速度，她也会奋不顾身的加速。
　　雪代遥不舍得跑太快，装作体力耗尽的放慢速度。每日的晨跑，藤原雪纯都在拼命的追赶他，训练量早已今非昔比了。
　　他先是和藤原雪纯并肩跑步，不断调整自己的速度，在最后半圈慢了下来，看着藤原雪纯超过他时的欢呼雀跃，对着他说：“这局……我赢了……”
　　雪代遥听着她剧烈的心跳声，那颗心似乎也受到了吸引，笑道：“嗯，你赢了。”

第五百一十五章 离别

　　藤原雪纯笑了笑，不断调整着急促的呼吸。她把背挺得更直了，不希望自己在雪代遥面前露出疲倦的模样。
　　雪代遥望着她精致的容颜，屏住了呼吸，一瞬间，他有种强烈想要伸手触摸她的冲动，还好自己忍住了。
　　“我先回去了。”藤原雪纯告别道，解开脑袋扎着的团子头，乌黑亮丽的长发倾泻下来。
　　雪代遥隐隐能够闻见她身上淡淡的气味，是很淡很淡的清香。等他回过神时，人家已经消失不见了。
　　藤原清姬走下凉亭，牵住雪代遥的手，说道：“陪我找咲夜一起玩。”
　　雪代遥愣一愣，随即回忆起昨夜的场景，不由得有几分心虚道：“咲夜生病了，恐怕现在还在床上休息。”
　　“你怎么知道？”藤原清姬狐疑的看了他一眼。
　　雪代遥说道：“昨天我遇见爱姨了，她跟我说咲夜昨晚发高烧了。”
　　“不会吧，她怎么没跟我说。”藤原清姬担忧道。
　　“她都生病了，哪有力气打你电话。要不是我昨晚遇见爱姨，我也不知道她生病了。”
　　雪代遥跟桃沢爱在昨夜已经商量好了借口，谁问起来，都说桃沢咲夜生了病。
　　“这样啊，那还是让她好好休息吧。”藤原清姬决定不打搅桃沢咲夜休息，拉着雪代遥在藤原家闲逛。
　　两个人从北宅逛到西宅，突听背后有人喊道：“遥少爷。”
　　雪代遥认出了声音，转过头道：“平岛阿姨，早上好。”
　　藤原清姬后知后觉的打了个招呼，跟着道：“平岛阿姨好。”
　　“早上好。”平岛太太柔声道，气色很好，脸蛋上有着妩媚的红晕，让她显得娇艳欲滴，目光总是若有若无的落在雪代遥身上。
　　“哥哥好，姐姐好。”
　　小希牵着平岛太太的手，用另外一只手打招呼，是个外向阳光的小女孩。
　　“小希好啊。”雪代遥也跟她打了个招呼。藤原清姬对小希并不熟络，也不怎么喜欢小女生，只是淡淡的‘嗯’了一声。
　　平岛太太说道：“遥少爷，我和小希是来跟您辞行，没想到正好在半路遇见您。”
　　雪代遥说道：“平岛阿姨你打算现在就回去？不在这边多玩两天？”
　　平岛太太目光有些幽怨，头一次在这种大家闺秀眼中看见这种小女人的神态，叹气道：“我也想在这边多玩几天，可我在这边已经逗留太久了，平岛家还有些公务需要我回去处理。”
　　说实话，平岛太太真的舍不得雪代遥。这十几年来，第一次在他身边体验到当女人的快乐。若不是家中实在有急事，也不会急急忙忙就要离开。
　　小希垂头丧气道：“我也不想回家，想留在这边跟哥哥姐姐们玩。”
　　雪代遥摸了摸她的脑袋，笑道：“有空的时候，你妈妈会带你过来玩的。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　小希用期盼的目光看向自己的妈妈，平岛太太腹中满是汩汩的热流，柔声道：“一有空，妈妈就会带你过来玩的。”
　　“好耶！”小希兴高采烈道，“妈妈最好了。”
　　平岛太太哑然失笑，目光恰好和雪代遥对在一起，低声道：“妈妈肯定会带你过来的。”
　　雪代遥问道：“平岛阿姨，你现在就走吗？”
　　“是啊，晚回去就来不及了。”平岛太太说道，“有一大堆事务等着我去处理。”
　　雪代遥道：“要不要跟我妈妈道别？”
　　平岛太太摇摇头道：“这个时间点，紫应该还没醒吧，我就不便打搅她休息，到时遥少爷替我跟她道声别。”
　　紫夫人一般八点准时起床，现在距离八点还有一小段时间。
　　雪代遥点点头道：“好，平岛阿姨你路上小心点。”
　　平岛太太笑了笑，让小希跟雪代遥和藤原清姬告了别，往停车场方向离去。
　　藤原清姬这时才开口道：“遥，你和平岛阿姨很熟吗？”
　　雪代遥说道：“她教了我很多经营公司的经验，自然和我很熟。”
　　藤原清姬‘哦’了一声，没有想太多。
　　刚刚她总感觉平岛太太对雪代遥的态度怪怪的，现在想想，应该都是错觉吧。
　　要知道平岛太太可是紫夫人的姐妹，性子人淡如菊，最为矜持的一个。
　　光是猜测她和雪代遥有不可告人的秘密，藤原清姬就觉得自己这是对令人尊重的长辈的亵渎。
　　雪代遥本来以为只有平岛太太一个打算回去，却没想到并不单单只有她一个人。
　　……
　　早上九点多钟。
　　阳光特别明媚，大片大片的太阳光落进办公屋内。
　　桃沢爱拉上薄薄的窗帘，房间仍然亮堂堂的，但却没有了刺眼的阳光。
　　她偷偷瞄了眼雪代遥，他正和紫夫人坐在一边，左边的辅位坐着一条太太和一条郁子，右边是小泉信奈。
　　桃沢爱鼻子微微发痒，像是尝了腥的猫咪，对阳光下升腾起的灰尘过敏。
　　她精神微微有所疲倦，把昨夜和遥少爷亲密相处的机会，通通让给了女儿，自己在一边辅助。
　　故此，她没有像往常一样‘生病’，有的仅仅是熬夜的伤神。
　　小泉信奈忽得开口了，小声说道：“干姐姐，我明天得回去了。”
　　紫夫人抿了口茶水，挽留道：“怎么这么早回去，不再多玩两天？”
　　小泉信奈摇摇头道：“我父亲那边遇上点事，让我回去一趟。”
　　“这样啊。”紫夫人表示理解。
　　她们纵使都是非富即贵的美妇人，但总是有要事要处理。能在藤原家玩小半个月，已经算是忙里偷闲，给足了面子。
　　雪代遥正好趁这个机会说道：“妈妈，平岛阿姨家里有急事，早上已经离开了，托我向您告个别。”
　　“平岛也走了啊，我就说怎么没有看见她。”紫夫人并不意外，显然早有预料。
　　一条太太看了眼雪代遥，像是得到了主人的命令，也开口说道：“紫夫人，明天我也要跟我女儿回去了。”
　　“你也要走？”
　　“是的，一条家中也有些事要我处理。”一条太太说道，“不过一有空闲，我就会带女儿过来的。”

第五百一十六章 错认

　　紫夫人还当一条太太仍不死心，依旧想要把女儿嫁给雪代遥，摇了摇头，说道：“随你吧。”
　　殊不知，一条太太其实只是打了个幌子，借由女儿为借口来藤原家，不让紫夫人起疑心而已。
　　主要的目的，是为了母女俩个聆听雪代遥的声音，听从他的命令。自从经过那两个月的漫长教育，一条太太甚至不把自己当作是雪代遥的女仆，而是专属的女奴了。
　　紫夫人仍然被蒙在鼓里，非但没有一丝一毫怀疑，还在感慨姐妹一个个离开。毕竟住得久了，突然分别，心中自然会有些许感伤。
　　“你们明天什么时候走？”紫夫人问具体时间。
　　一条太太说道：“应该明天晚上七八点左右吧。”
　　小泉信奈说道：“我也差不多这个时间。”
　　紫夫人点点头，本来想说些挽留的话，但想了想还是算了。毕竟每个人家中都有要事要处理，再挽留就不好了。
　　更别说已经走了一个平岛太太，其他人就算想留下来，也不好意思再留了。
　　“到时候我送送你们。”紫夫人说着，突然记起件事，问雪代遥道：“我记得你过几天也要开学了吧。”
　　雪代遥说道：“是的，后天我就开学了。”
　　小泉信奈激动道：“遥，你已经开学了吗？怎么不跟妈妈说一声。”
　　紫夫人微微一笑道：“可能是遥觉得没有这个必要吧。”说着话，和雪代遥黏得更近了，认为自己和他的关系最为要好。
　　小泉信奈看了她一眼，自然猜的到她心中想得什么，满脸的不服气，暗道：“白天跟你个真妈妈近一些，晚上跟我这个假妈妈近一些。”
　　可她并不知道，紫夫人也是个假妈妈，不过这样一想，却更为可悲了。
　　紫夫人也不知道雪代遥和房间内的诸位太太，真正算起来都比她要亲近数倍，仍认为自己大局在握。
　　她有着远超所有女人的绝世容颜，脸上带着自信的笑容，说道：“可惜干妹妹你明天就要走了，不然也可以看看遥的开学仪式了。”
　　小泉信奈颇为醋味，小声道：“我虽然看不见，倒也不算太可惜。”
　　“什么？”紫夫人迷惑的看了小泉信奈一眼，总感觉她的话哪里怪怪的。
　　小泉信奈问道：“遥，你是哪个学校读书？”
　　雪代遥道：“二之宫中学。”
　　小泉信奈听过这所私立高中的大名，夸奖道：“是所好学校。遥你在里面得用功读书，千万不要沉迷在‘游戏’当中。”
　　在‘游戏’两字加重语气，认为他年纪轻轻，却把自己、平岛太太、一条太太弄得晕头转向，被他牵着鼻子走。
　　即使已经对雪代遥全身心沉沦了，但却不希望他太过沉迷，做好自己年纪应该做得事。
　　“二之宫确实是个好学校。我和那个学校的女校长见过几面，她也能算作藤原家人，教导学生很有一套。”一条太太说道。
　　二之宫中学里的学生，要么是富家子弟，要么是成绩优异的学生，要么就是像雪代遥这种家世显赫，成绩又优异的学生。
　　“正好郁子也要在二之宫学校读书，没准跟遥少爷一个班级。”一条太太偷偷观察紫夫人的表情，想看看她是个什么反应。
　　但紫夫人表情变都没变，只是淡淡的抿了口茶水，显然不把一条郁子放在眼中。
　　一条太太微微着恼，暗道：“我女儿不行，那就由我这个当母亲的上。”
　　正好和小泉信奈对视在一起，皆看见对方眼中对紫夫人的不满，不约而同的露出笑容。
　　……
　　翌日。
　　晚上七点整。
　　太阳已经完全落山，天空黑蒙蒙的一片，都看不见月亮和星星的踪迹。
　　藤原家的停车场附近，灯火通明，亮得犹如晴天白日。
　　小泉信奈光肤赛雪，明明才短短一天，似乎身体发生了微妙的变化，原本丰腴的身材更显诱惑，脸蛋娇艳欲滴，有淡淡的红晕，说道：“干姐姐，你不用送了，已经到车场了。”
　　一条太太神情气爽，从她身上看不出一点点的火气，红唇香醇饱满，那一小点美人痣实在是引入遐想，说道：“紫夫人，我们该走了，你就留在这边吧。”
　　紫夫人笑道：“你们慢走。”
　　目光在小泉信奈和一条太太脸上挪移，暗想不知道是不是自己的错觉，感觉这两人又美上不少？
　　一条郁子比紫夫人知道的多一点，自然明白母亲的变化从何而来，含羞的低下头，在心中暗暗发誓一定要替代母亲，让她早日脱离苦海，从雪代遥手中拯救一条家。
　　“遥，我有些话想跟你说。”小泉信奈容光娇艳。
　　雪代遥犹豫的看了眼紫夫人，顿时让紫夫人产生自己在雪代遥心目中的地位颇重的感觉，大方道：“去吧。”
　　雪代遥来到小泉信奈身边，她撩开耳边秀发，轻轻靠在雪代遥耳边说上几句，马上就和他分离，和一条太太说道：“我们走吧。”
　　紫夫人在一边观望，心中总有种微妙的憋闷感，却不好直接询问小泉信奈说了什么。
　　等到一条太太和小泉信奈开车离开，紫夫人都没有过问上一句，反倒把心中的好奇心驱散，淡淡道：“遥，你校服准备好了吗？”
　　雪代遥道：“女仆已经提前干洗好了，现在已经放在我屋子里了。”
　　紫夫人道：“让我看看你穿起来如何。”
　　雪代遥已经明白妈妈想要做些什么，叮嘱桃沢爱马上把校服送过来，她们母子俩则回去办公屋中。
　　雪代遥踌躇了下，问道：“妈妈，你想知道义母跟我说了什么吗？”紫夫人道：“这是你与她之间的秘密，不必告诉我。”
　　雪代遥还当紫夫人只是说场面话，但她的眉宇间的神色，显然是认真的。
　　雪代遥心中有愧，说道：“义母只叮嘱我要好好学习，不要太沉迷于游戏了。”
　　紫夫人‘嗯’的一声，突然笑了起来，说道：“这个信奈啊，该说真不愧是我的好妹妹啊。”

第五百一十七章 预料

　　雪代遥不明所以，紫夫人笑了笑道：“信奈是在嫉妒我和你之间的关系，特地恶心我呢。”
　　雪代遥想了想，认为紫夫人纯粹是想多了，小泉信奈可不会嫉妒她，更别说特地恶心了。
　　最大的可能性是小泉信奈想要在紫夫人面前，彰显自己和雪代遥之间的关系。
　　但落入紫夫人这位大家主眼中，却有了另外的含义，认为小泉信奈是在故意炫耀。
　　甚至认定小泉信奈是想接机影响自己和雪代遥之间的感情，让自己怀疑雪代遥。
　　不得不说，紫夫人恐怕想得有点多了，错误理解了其中的含义，微微一笑，心道：“既然她希望我怀疑遥，那我就反其道而行之，越不会去怀疑遥的。”
　　紫夫人本就是心胸宽广的女人，自然不会理会小泉信奈这种小技俩。
　　咚咚咚。
　　雪代遥听见门外的敲门声，已然知晓桃沢爱过来了，喊道：“管家你进来吧。”
　　桃沢爱捧着衣服进入办公屋内，递给雪代遥道：“少爷，校服已经拿过来了。”
　　紫夫人道：“遥，把校服换上。”
　　雪代遥拿着校服，略微一犹豫，进入后方的屏风当中。倘若只有其中一人在场，他都不会躲在后面换衣服。
　　桃沢爱为了避嫌，主动背身去了角落。紫夫人透过半透明的屏风，能够看见雪代遥的身影，从镂空处中，依稀可以看到他结实的身体，莫名让她小腹发热。
　　雪代遥动作很快，一分钟不到，就换好了校服出来。
　　现在是四月份，天气微凉，还没有真正热起来。
　　校服内搭一件白色的衬衫，外面是棕色的外套，配上黑领带，看起来就很精神。
　　明明是普通款式的衣装，但紫夫人的目光却很难从雪代遥身上移开，能够闻见他身上青涩的气息。
　　紫夫人是藤原家家主，喜怒早就不露言表。但总归五指连心，根根指头都在发痒。
　　总归忍不住伸出手，摸了摸他的脸蛋，顺着喉结滑落，突得停滞不前，像是记起自己该拿出家长的威严，帮他系了系领带，严厉道：“平常多注意自己打扮，连条领带都系不好。”
　　雪代遥的脖子被勒得很紧，紫夫人老喜欢让自己扣上衣领的扣子，就连领带也必须系得严严实实。
　　反正还能自由呼吸，只是有些许不适应而已，他并没有放在心上。
　　紫夫人端详片刻，越看雪代遥越满意，悄没声的进入屏风后面，弯下腰，打算从保险柜中拿出什么。
　　现在轮到桃沢爱肆无忌惮的欣赏雪代遥的英姿了，哪怕冷淡着张脸。但眼中却是赤裸裸、不加以掩饰的爱意。
　　紫夫人马上从屏风中出来，并没有发觉两人已经有了小动作，左手拿着银白色的小相机，右手捧着本厚厚的相簿。
　　她把相簿先放在一边，让雪代遥站好，用相机给他拍了一张张的照片。
　　说实话，雪代遥真的蛮上镜的，每一张照片都让紫夫人很喜欢，舍不得删掉哪张。
　　“爱，去把照片洗一洗。”紫夫人把银白色小相机递给桃沢爱，从称呼中就可以看出她心情很好。
　　桃沢爱接过相机，要出门的时候，回过头看了眼紫夫人，她正坐在矮桌前翻开相册。
　　殊不知，每张照片中的少爷，事后都穿着那件衣装与她亲密相处，紫夫人却蒙在鼓中，当作宝贝一般把照片珍藏。
　　尤其是最近，她还老喜欢和少爷呆在办公屋中，夜晚时分经常坐在紫夫人现在这个位置。
　　还好少爷鼻子也灵，每次都用空气清新剂清理，不然早就被紫夫人发现端异了。
　　光是想到这边，桃沢爱心中就泛起热流，随之而来的就是愧疚。夫人那么相信自己，可是自己却一而再再而三的为了少爷出卖她。
　　对此，桃沢爱只能在心中一遍遍说着对不起。
　　……
　　第二天。
　　清晨。
　　雪代遥晨跑完毕，洗了个热水澡，从浴室中美美的走了出来。
　　他换好校服，检查了遍书包里的东西，确认没有任何遗落，这才背起书包下楼。
　　藤原清姬和桃沢咲夜正在这边等着。两人都是穿着类似的棕色校服，只不过藤原清姬足上是诱人的黑色连裤袜，桃沢咲夜裸着光洁的小腿，脚踝被白色泡泡袜遮盖住。
　　“你好慢。”藤原清姬直言道，美丽的脸上写满了不耐烦。
　　桃沢咲夜面对雪代遥一言不发，原来嫌颜在也不敢流露。经过这一两天简单相处，居然对他又爱又惧，有一点点明白母亲为什么对少爷欲罢不能。
　　雪代遥说道：“早上跑步怕流汗有味道，特地洗了个澡，所以才下来晚了。”
　　“你是该洗个澡。对吧，咲夜。”藤原清姬笑道。
　　本来以为会桃沢咲夜会趁机羞辱雪代遥，却听她轻轻的‘嗯’了一声，这让她迷惑的看了眼桃沢咲夜。
　　雪代遥生怕被藤原清姬看出破绽，连忙感慨道：“真没想到我们居然一个学校，就不知道有没有在一个班级。”
　　藤原清姬笑而不语，仿佛在说这还用问吗？一手拉住桃沢咲夜，一手拉住雪代遥，好像占有了世间所有的美好，说道：“往后我们三个得好好相处了。”听到二小姐这句话，桃沢咲夜不由得生出愧疚心了。
　　三个人生怕第一天就迟到，也没有在多耽搁，马上去往停车场，一起坐上银白色轿车后车厢。
　　雪代遥、藤原清姬、桃沢咲夜都是少男少女，自然能够坐在一排，以这样的顺序坐在一起。
　　藤原家离二之宫中学有段不小的距离，差不多有四十多分钟的车程。
　　藤原清姬刚上车还有精神说话，但过了十来分钟就有些累了，闭上眼睛，任由轿车颠簸。
　　桃沢咲夜盯着隔了藤原清姬在中间的雪代遥，竟然情不自禁的伸出手，和雪代遥五指相扣。
　　这可把他吓了一大跳，小心翼翼的瞄了眼藤原清姬。要知道人家可没有入睡，只是单纯累了，在闭目养神而已。

第五百一十八章 不觉

　　藤原清姬闭着眼睛，像中了巫婆诅咒的睡美人，沉沉的进入梦乡，在等待着英俊王子那动情的一吻。
　　可惜，她却不知道自己最为心爱的王子，正在跟她最好的好友，在她眼皮底下亲昵的握手。
　　雪代遥心跳得很快，呼吸渐渐开始粗重，但马上被他屏住了。生怕细微的声响，吵醒了藤原清姬。
　　桃沢咲夜的心，跳得比雪代遥更快，可她却舍不得放手，看向藤原清姬的眼中满是愧疚。
　　她终于明白是什么让自己最为崇拜的母亲，变为如今这副模样。
　　张了张嘴巴，用细不可闻的声音念叨：“对不起，清姬。”
　　藤原清姬没有一丝一毫的察觉，等她睁开眼睛时，面前空荡荡的，只有灼热的阳光在眼前停留。她左右相顾，左边是雪代遥，右边是桃沢咲夜。
　　一个是自己最爱的人，一个是自己最好的朋友。
　　这让她心情很好，向着明媚的阳光许愿，希望她们三个不离不弃，永远在一起。
　　……
　　二之宫中学。
　　对面的一条街道。
　　银白色的轿车缓缓停了下来，高城结爱从驾驶座上扭过头来，歉意道：“少爷小姐，这边人太多了，剩下一小段路，恐怕得你们自己走了。”
　　藤原清姬慵懒的打了个哈欠，对雪代遥伸出柔柔的手，说道：“还不扶我下车。”
　　雪代遥笑道：“遵命。”拉着藤原清姬下了车，桃沢咲夜从她那边下车。
　　道路两边大多是学生，不单单只有二之宫中学的，还有穿着别样校服的别校学生。
　　他们默契的纷纷远离银白色轿车，光是看上一眼，就知道这俩豪车价格不菲，生怕冲撞了车上的公主少爷。但仍忍不住偷偷往这边瞄。
　　雪代遥、藤原清姬、桃沢咲夜三个人，一起往对面的二之宫中学走。保镖们藏在人群当中，一路护送她们进入校门，才把心放了下来。
　　“少爷好，二小姐好，桃沢小姐好。”
　　二之宫的校长早就在校门口准备多时，一看见雪代遥她们就立刻上来郑重迎接。
　　这名校长是个五十来岁的女人，保养得还算不错，有几分风韵犹存。但时间仍在脸上刻下几道显眼的皱纹。
　　“这位是二小姐，那这位一定是遥少爷了。闻名不如见面，果真是一表人才。”
　　女校长很有亲和力，一眼就认出雪代遥，差点挪不开眼了，心道：“传闻他继承了母亲紫夫人的全部容貌，没有想到居然是真的，生得当真俊美非凡。”
　　“你是谁？”藤原清姬冷淡道，从来没有见过这名校长，猜想应该是校方的领导，身边还跟随着两名副校长。
　　桃沢咲夜低声道：“她是这个学校的校长。”
　　藤原清姬迷惑道：“你认识她？”
　　“我昨天见过管家了，自然识得她女儿。”女校长笑容满脸，说起话来让人如沐春风，“自我介绍一下，我姓藤原，名字是木野。说起来，勉强跟主家沾点亲戚关系。”
　　桃沢爱和藤原木野见面这件事，雪代遥自然是知晓的，还是他让管家去的，顺带把她们三个安排在一个班里的。
　　说起来，如果认真算的话，藤原木野跟藤原丽江一般，也可以算作是雪代遥的下属。
　　藤原清姬多看了藤原木野几眼，迷惑道：“你既然姓藤原，宴会那天我怎么没有看见过你？”
　　藤原木野眼中闪过丝尴尬，说道：“我身份低微，坐在二桌的尾巴后面，二小姐自然没有见过我。”
　　藤原清姬‘哦’的一声，没把她放在心上。就如藤原瞳一般的人她都看不上，更别说是二桌尾巴后的人了。
　　说是亲戚，可能连分家也算不上。要不是沾上‘藤原’两字，没准二桌都没有资格入座。
　　雪代遥懂得察言观色，没有继续让她尴尬，说道：“既然都是一家人，也用不着那么拘束，现在就领我们过去吧。”
　　“是，少爷。”藤原木野仍然面带恭敬，知道雪代遥为人低调，不太喜欢大张旗鼓。所以这次就自己几人亲自出来迎接，目的就是为了不引人注目。
　　她站得比桃沢咲夜还要后面，哪怕对这个小女仆，也同样心存敬畏。
　　要知道桃沢咲夜的妈妈可是藤原家的管家，除去紫夫人以外，就属管家权势最盛，可万万开罪不起。
　　“二之宫学院已经有着一百一十年历史了……”藤原木野开始滔滔不绝的，为雪代遥介绍二之宫中学的历史。
　　相比较于雪代遥听得津津有味，藤原清姬却觉得无比枯燥，眼睛泛起迷蒙的泪花。
　　雪代遥、藤原清姬、桃沢咲夜、藤原木野四个一行走着。校内两旁都是盛开的晚樱，花瓣一朵朵的落下，仿佛梦中的花雨。
　　雪代遥看了眼远处的人流，不少人围在告示栏前。藤原木野说道：“那边是告示栏，学生们都在看自己被分配到第几班。”
　　藤原清姬问道：“我们在哪个班？”
　　藤原木野道：“二小姐你们在A班。我们班级都是按ABCD分配的，通常成绩越好的学生班级越靠前。”
　　“是按成绩分的？”藤原清姬好奇道，“告示栏那边有公布学生们成绩吗？”
　　“这倒没有。”藤原木野有几分尴尬，二之宫中学是有名的私立高中，基本上只有成绩好的学生可以进来。
　　但话是这样说，家境殷实或是家中有权势的学生，也是可以进来的。富家子弟并不是每个都像雪代遥这般聪明，自然有成绩差劲的。
　　倘若把成绩列出来，跟那些学霸一比，肯定会是件很尴尬的事。所以二之宫从来不会把成绩标明出来。
　　但有些东西不明说，大家心中也清楚排名往后的学生是个什么性质。
　　藤原清姬顿觉有趣，问道：“我和咲夜本来是排哪里的？”
　　藤原木野对于这点并不需要隐瞒，实话实说道：“用不着我特意安排，您和咲夜小姐本来就在A班的。”
　　藤原清姬和桃沢咲夜本来成绩就不错，尤其是天天受到雪代遥的影响，也不好意思整日贪玩，在耳濡目染之下，本来才中上游的成绩一跃而上，赫然拔高不少。

第五百一十九章 名次

　　“二小姐和桃沢小姐，你们两个成绩在前十名以内。”藤原木野微笑道，为人比较圆滑，没有直说藤原清姬和桃沢咲夜哪个排名更高些，生怕惹得其中一位不快。
　　藤原清姬笑吟吟的道：“遥在第几位？第一名吗？”
　　雪代遥倒不认为自己是第一名。天外有天，人外有人这个道理，他还是知道。
　　藤原木野微微犹豫了下，说道：“遥少爷您是第二名，也就差了第一名一分而已。”
　　藤原清姬取笑道：“遥，你也有不是第一的时候啊。”
　　雪代遥哭笑不得道：“我也是人，总不可能我次次都是第一吧。”
　　藤原木野见她们有说有笑，浑然不在意，悄然吁了口气，生怕惹得小姐少爷不开心。
　　她略微思索了下，说道：“第一名少爷您没准还认识呢。”
　　藤原清姬笑道：“也是藤原家的人？”
　　雪代遥起了丝好奇，问道：“是谁？”
　　藤原木野道：“她是一条夫人的女儿，名字叫作一条郁子，想必少爷小姐们都认得。”
　　“原来是她啊。”藤原清姬意外道，“没想到一条郁子的成绩居然这么不错。”
　　雪代遥也有几分意外，倒也没有放在心上，只是存了个心眼，看来一条郁子也要跟她们同班。
　　“这边是信息楼，这边是图书馆，这边就是教学楼了……”藤原木野为雪代遥一一介绍学校的建筑，一路来到操场，说道：“少爷，前面就是教学楼了，我不方便跟你们一起进去。”
　　“好，你先去忙吧。”雪代遥自然明白她怕学生们私底下说闲话，再怎么说她这个校长也太惹人注目，他也希望自己在高中三年能够低调一些。
　　雪代遥、藤原清姬、桃沢咲夜三人撇下校长，越过一排排的花圃，进入楼道入口。
　　雪代遥早就了解清楚，她们所在的班级，在三楼正数第一间的教室。
　　楼道里不算拥挤，但总是有三三两两的学生跑上来。雪代遥不堵着他们，和藤原清姬、桃沢咲夜紧挨在一块，绕过楼层拐角，来到走廊入口。
　　今天是个大晴天，璀璨的阳光落在走廊的栏杆上，映得刺眼夺目。
　　雪代遥眯了眯眼睛，突得发觉不远处的一个女生格外眼熟，本能的叫道：“早纪？”
　　那名少女双手抓着前边的书包带，一头亮丽的黑色长发，听见背后雪代遥的声响，本能的颤抖了下身子，慢慢转过身来，怯弱的脸上有几分惊喜，却迟迟说不出话。
　　“她是谁？”藤原清姬不愉道，目光在北条早纪姣好的面容上扫过。
　　“她是藤原瞳的侄女，之前是我的同桌。”
　　“哦，瞳的侄女啊。”藤原清姬喊藤原瞳名字时，态度颇为不以为然，“她叫早纪？藤原早纪？”
　　“北条早纪。”雪代遥带着藤原清姬、桃沢咲夜过去，问北条早纪道：“你也是在A班吗？”
　　北条早纪摇了摇头，偷偷看了眼藤原清姬。但觉她美丽绝伦，又瞄了眼桃沢咲夜，同样艳光四射，竟然一时之间分不清哪个是所谓的二小姐，不由得自渐形秽，认为自己是一只丑小鸭。
　　“那是哪个班？”
　　“B班。”
　　北条早纪不好意思道，其实她也有机会进入A班。
　　只不过藤原瞳让校长安排她进入B班，说是二小姐也要在二之宫读书，必定要和雪代遥在同一个班级。
　　二小姐长相虽美，但性格却是十足的恶劣。北条早纪倘若离雪代遥太近，肯定会遭到她的厌恶，到时候可就得不偿失了。
　　“那也挺近的，就在隔壁班。”雪代遥说道。
　　藤原清姬颇为无趣，说道：“遥，我们快点进去吧。”
　　她对北条早纪没有任何看法，算是当作个过路人。自从听见北条早纪是藤原瞳侄女时，就对其报以轻视心理，认为完全没有威胁。
　　雪代遥又寒暄几句，了解北条早纪是个社恐，就不留她在走廊聊天，和藤原清姬、桃沢咲夜进入A班教室。
　　北条早纪张了张嘴巴，但什么话也没有说出来，平生第一次厌恶自己性子那么软。
　　雪代遥并不知晓她内心潜藏的想法，三个人从前面进入，班上较为安静的氛围，各自坐在随意挑选的座位上，低声细语的聊着天，正在互相认识。
　　“清姬大人早上好，咲夜你也好。”
　　突得，两名长相较为可爱的小女生，从靠窗的位置起来，急急忙忙的过来打招呼。
　　雪代遥从她们的脸色中，居然看见了些许讨好的意味，低声问道：“她们是谁？”
　　“我在圣女中学的跟班，没想到她们也考进来了。”藤原清姬压低声音，露出动人的微笑，说道：“早上好。”
　　桃沢咲夜对外人性子格外冷淡，应都没有应上一声。但那两名跟班却露出‘果然如此’的笑容，说道：“咲夜还是这么冷淡啊。”
　　这两名可爱女生，把视线落在雪代遥身上，问道：“这位是……”
　　除去几名位高权重或是藤原家的本家人外，其他人根本没有见过雪代遥。
　　大多人都是听说紫夫人有个私生子，完全继承了母亲的容貌，但真正长得什么样子都一概不知。
　　雪代遥正待开口，藤原清姬揽住他胳膊，心念一动，玩性大发道：“他是我的男朋友，叫作雪代遥。”
　　这两名女生吓了一大跳，其余班上的同学都纷纷看了过来。那两名女生中身材较为娇小的女生道：“真的假的？清姬大人您有男友了？！”
　　藤原清姬贴住雪代遥胳膊，反问道：“不行吗？”
　　“不是不是，我不是这个意思，清姬大人您误会了。”那娇小女生连忙解释，目光情不自禁落在雪代遥身上，心跳居然隐隐加快半拍，心想：“倘若他真是清姬大人的男友，那也挺好的。”
　　另外一位扎着双马尾的可爱女生，有些怀疑的看了眼雪代遥，隐隐约约觉得他名字有些耳熟。
　　貌似传闻中私生子，别人都叫他遥少爷？

第五百二十章 震惊

　　具体叫什么名字，双马尾女生根本不敢确定。毕竟她也算不上真正的权势人家，很多东西若不是紫夫人特意想要其他人知晓，根本不会有所谓的传闻流出。
　　只不过她们先入为主，认为雪代遥应该姓藤原。又凝视他的脸半响，心脏竟不争气的砰砰乱跳，面红耳赤，心想：“他长得真好看。”
　　悄然对比藤原清姬的长相，倒觉得两人只有二三分相似，全无半点姐弟的样子。
　　难不成他真是藤原清姬所谓的男友？
　　两名女生不敢确定，生怕藤原清姬逗她俩玩，试探性的问道：“清姬大人，这是真的？”
　　“不然呢？”藤原清姬脸上有几分不耐烦，悄悄捏了捏雪代遥软肋，不给他半点解释的机会，脑袋靠在他的肩膀上，笑眯眯的霸占了他，说道：“我的。”
　　不由自主的，两名女生心跳居然加快，认为藤原清姬太过有魅力。
　　班上的同学们目光若有若无的落在雪代遥和藤原清姬身上，就算刚刚开学都不熟络。
　　但这两人长相实在令人侧目，一个俊美非凡，一个美丽绝伦，竟隐隐觉得两者十分般配。
　　坐在窗边的沙岛有织，眼中闪过丝茫然。她靠着自己的努力，也考进了二之宫中学，并且进入到了A班。
　　由于之前和雪代遥是同班同学，略微知道他一定底细。可沙岛有织从没见过藤原清姬，居然一时间也被唬住，纠结难不成两人真是男女关系？
　　可想而知，藤原清姬演技有多棒。
　　唯有一个人知道真假，一条郁子从座位上站起，慢慢来到藤原清姬身边，笑道：“清姬、咲夜、遥，真没想到你们正好跟我一个班。”
　　雪代遥知晓她在说些场面话而已，一条太太说什么也会把女儿安排到和他一个班级的。
　　“是啊，可真巧啊。”藤原清姬微笑道，本来她跟一条郁子关系还算不错。
　　但自从后者偶尔提及要成为雪代遥的未婚妻时，就对一条郁子的态度发生了微妙的转变。
　　“遥，你选好位置了吗？”一条郁子问道，“要不要坐到我隔壁？正好有个照应。”
　　她指了指自己的座位，在正数第三排的第四桌。高中的座位基本是一人一桌，但与隔壁的桌子离得还是比较近的。
　　班上同学多看了一条郁子几眼，但觉她有着不逊色藤原清姬的美丽，能够察觉出她似乎来者不善，真没想到雪代遥居然那么遭漂亮女生的喜欢。
　　但女生从来不会质疑雪代遥的魅力，只是悄悄的盯着雪代遥侧颜看，别说他当男友了，高中三年有这样的男同学陪伴，就幸福得无以复加了。
　　藤原清姬的那两名跟班，直接看出一条郁子在抢二小姐的男友，当即不满道：“要坐也是坐清姬大人身边嘛。”
　　“好了，佳奈、日和你们安静一点。”藤原清姬看似不满道。
　　这两名跟班很听藤原清姬的话，马上安静了下来。娇小的那名女生叫作小仓佳奈，双马尾的那名女生叫作小春日和。两个女生都是很可爱的青春少女。
　　“好啊，我让遥坐你隔壁。”藤原清姬笑吟吟道，很难想象她居然会做这种决定。
　　她看向一条郁子隔壁的靠窗座位，对坐着的沙岛有织命令道：“拿出你的书包，给我起开。”
　　“啊？”沙岛有织微微一愣，她根本不想让，可当看见藤原清姬眼神时，竟不由自主的感到害怕，听她说：“我不想再说第二遍。”克制不住内心的恐慌，马上抽出书包站了出来。
　　她感觉着实丢人，可却有种预感，如果自己不听话的话，下场估计很死得难看。藤原清姬一看就知道是哪个华族的大小姐，万万不能招惹的。
　　班上同学微微哗然，他们都不是傻瓜，知道藤原清姬肯定是家中有权有势的大小姐，别看长得美若天仙，是千万不能招惹的。
　　打定主意以后绕着她走，说什么也不与其接触。万一不小心惹怒了她，在班上同学面前丢脸，那可就尴尬了。
　　“坐过去。”藤原清姬指挥雪代遥，用命令的语气说道。
　　班上同学看见雪代遥乖乖的样子，不禁心生同情，摊在这样的女友应该痛又快乐着吧。
　　殊不知，藤原清姬面对雪代遥时真正的模样。
　　藤原清姬坐在雪代遥身后，正好这个位置没人。她手撑下巴，前后可以将前面的风景一览无余，笑道：“郁子，你坐下啊，你为什么不坐？”
　　一条郁子心头颇为别扭，但还是在雪代遥隔壁坐了下来，只觉得自己一举一动都落入了藤原清姬眼中。
　　桃沢咲夜去往雪代遥前面一桌，那桌也是个戴眼镜的女生，她不用桃沢咲夜多说，光是看其冷冰冰的脸色，就不由得打了个哆嗦，连忙起身让开座位。
　　坐在这附近的学生们大为不安，纷纷起立让开位置。小仓佳奈和小春日和明明是两个很可爱的女生，却老实习惯性当狗腿子，趁机坐在了一条郁子的前后桌，形成包夹之势，替藤原清姬好好监控她。
　　一条郁子不适感愈重，但想起自己母亲的遭遇，还是硬着头皮坐了下来。
　　为了一条家，自己说什么也要忍耐，一定要成为雪代遥的未婚妻，到时候替换自己的母亲。
　　雪代遥被一大堆女人包围住，在花红柳绿中格外显眼。面对同学们或好奇或同情或羡慕的目光，颇为哭笑不得。这跟小孩子争糖果一样的行为，算是什么事啊。
　　A班的学生并不多，差不多近三十人，男男女女都有，少见的各占一半。
　　在接下来陆续的十分钟里，班上的学生都来了。有的学生来得晚了，没有办法，只能坐在自己并不心怡的位置上面。
　　叮咚，叮咚。
　　上课铃声一声接着一声的响起。
　　班主任手夹着英语课本进门，足上踩着黑丝高跟，打扮颇为年轻靓丽，脸上还戴了个没有度数为了修正脸型的金丝眼镜。

第五百二十一章 相识

　　雪代遥一看讲台上的老师，顿时吃了一惊。那年轻貌美的老师转过身去，可以依稀看出白衬衫下潜藏的细细腰肢，扭着紧绷的包臀裙，拿起粉笔在黑板上写下自己的名字。
　　“我叫前堂绪子，是你们往后三年的班主任，同时也是你们的英语老师。”前堂绪子动人一笑，很懂得如何吸引学生们的注意。
　　雪代遥沉默下来，他没想过居然能在这里遇见前堂修一的母亲，而且居然是他往后三年的英语老师。
　　同样吃惊的还有沙岛有织，她自然知晓前堂绪子是当老师的。但从来没有问清楚她在哪所学校教书，直到现在才真正了解。
　　前堂绪子拿出一张点名表，微笑道：“接下来请点到名字的同学，上来做个简单的自我介绍，方便大家互相认识。”
　　她说完这句话，悄悄观察讲台下学生们的神情，有人跃跃欲试，希望马上在同学们面前表现自己。
　　有人低下头，希望不要那么快轮到自己。就算都是成绩优异的学生，总有社牛或是社恐的存在。
　　“一条郁子。”前堂绪子点名道。
　　雪代遥看了眼隔壁座位，一条郁子落落大方的站了起来，光是看她的姿态，便生出她受过良好家庭教育的感觉，一举一动有种淡淡的优雅。
　　忽得，雪代遥后背一痒，转过身看时，藤原清姬用笔抵着他的下巴，说道：“看我，而不是看她。”
　　雪代遥笑道：“我只看你。”
　　藤原清姬笑吟吟道：“这种骗人的话，还是不要跟我说了。”
　　在两个人窃窃私语时，一条郁子已经做完了自我介绍，走下讲台，看了眼打情骂俏的雪代遥、藤原清姬，心中不由一黯，坐回自己座位。
　　“下一个，雪代遥。”前堂绪子念到这个名字时有些惊讶，随即快速扫视了一圈讲台下的学生们。
　　“轮到我了。”雪代遥小声道，没有在跟藤原清姬调笑，站起身慢慢走到了讲台上边。
　　望着台下学生们的目光，他心中并没有多少情绪，已经习惯了万众瞩目。
　　他并没有表现自己的想法，简单介绍道：“我叫雪代遥，以后请大家多多指教。”
　　说完就打算下台，却被前堂绪子拦住了，轻笑道：“遥同学不要那么害羞，多跟大家说上几句。”
　　雪代遥隐隐能够听见男生们的笑声，往台下看时，女生们都在一眨不眨的望着他的脸。
　　“可以跟大家多聊些你的兴趣。”前堂绪子像是要在学生们面前表现自己的温柔，特意引导着‘紧张’的雪代遥，这让他颇为无奈。
　　本来他就只想上来说上一两句话，然后赶紧下去而已，却没想到被前堂绪子拖住了。
　　雪代遥知道她想在学生们面前表现出自己温柔的一面，索性配合她，说道：“阅读算吗？”
　　“算啊，看书是个很好的兴趣。”前堂绪子问道，“遥同学喜欢看什么书？”
　　“历史读物多一点吧。”
　　“历史啊，听起来就很枯燥呢。”前堂绪子道，“遥同学喜欢哪方面的历史？”
　　“我对中国历史很感兴趣。”雪代遥想着既然是前堂修一的母亲，两人也算相识一场，那就帮她炒热下气氛，说道：“我还会说中文。”
　　“真的吗？”前堂绪子起了丝好奇，扫视了眼台下同样生起好奇心的学生们，说道：“遥同学，你可以用中文做个简单的自我介绍吗？”
　　“可以。”雪代遥用中文熟练的说道：“我叫雪代遥，爱好是看书，希望接下来的三年时间能够和大家好好相处。”
　　他说得话太过流利，就像竹筒倒豆子一样，一下子全都说完了，别说台下们听愣的学生们，就是前堂绪子都听呆住了，美目眨个不停。
　　“遥同学中文说得真好啊，不知道学了多久？”
　　“差不多有三年了吧……”
　　雪代遥自己也不确定，已经可以流利的说口中文。当然古怪的口音仍然是他越不过的一道坎。
　　“真棒啊。”前堂绪子由衷道，“真是个帅气的小男生，你可以下去了。”
　　雪代遥听她说自己是个‘帅气的小男生’，顿时一阵无言。班上的男生们顿时哄笑起来，其实他们表面在调笑，心底也恨不得被这么漂亮的女教师说帅气。
　　班上的女生倒是不断念叨这句话，目光若有若无的落在雪代遥身上。
　　“帅气的小男生。”藤原清姬戏谑道。
　　明明其他人说，雪代遥都没有太大感觉。但被藤原清姬调侃，却颇为尴尬，无奈一笑道：“你也在调侃我是吧。”
　　藤原清姬眨了眨眼睛，说道：“我说得是实话。”
　　雪代遥道：“那你就是可爱的小女生。”
　　藤原清姬顿时板起张脸，雪代遥连忙道：“我说得也是实话。”
　　藤原清姬冷冰冰道：“你不知道女人只喜欢听谎话。”
　　雪代遥道：“那也太霸道了。”
　　藤原清姬笑道：“我就是这样的人啊。”
　　在两个人打情骂俏的时候，又有两名男女生先后上去，都戴着个黑框眼镜，颇为温顺的样子，在前堂绪子的鼓励之下，才磕磕绊绊的做完自我介绍，下了讲台。
　　雪代遥发现点名表上的座号，是按成绩来分配，那应该马上就轮到藤原清姬和桃沢咲夜上台做自我介绍。
　　“日万凛。”前堂绪子点名道，这是第八位上台点名的学生。
　　雪代遥环顾了下周遭，终于在很后面很后面的角落，注意到了那名叫作日万凛的女生。
　　她从后门那边的座位站了起来，雪代遥发现她长得很高，比藤原清姬还高上一些。
　　要知道，藤原清姬在同年龄的女生当中，发育已经算是较为高挑的那一类，这名女生比她还要高，差不多有一米七往上，快要接近雪代遥了。
　　这名女生扎了个利索的单马尾，肌肤白皙光洁，身材匀称有力，是个英姿飒爽的漂亮女人。
　　她看也不看周围，脚步强健快速，几步就走上了讲台，居然跟前堂绪子差不多高，不像同龄的女生，更像个飒爽的大姐姐。

第五百二十二章 分配

　　“大家好，我叫日万凛，最大的兴趣爱好是兵击，希望接下来的三年里能够跟大家好好相处。”
　　日万凛温柔一笑道，看起来像个和善的大姐姐。一时间，大家都下意识的遗忘了她的兴趣爱好。
　　“日万凛同学的爱好真是奇特。”前堂绪子笑了笑，让她先行下去。
　　“藤原清姬。”
　　前堂绪子看了眼点名表，喊了下一个名字。
　　藤原清姬从座位上站起，优雅的像个公主，路过雪代遥身边时，冲他美美一笑，让雪代遥的呼吸都不由急促了下。
　　“清姬大人真漂亮。”小仓佳奈和小春日和由衷说道，真的发自内心的崇拜她。
　　一条郁子嗅见了压力的气息，还好雪代遥和藤原清姬有另外一层关系，应该只是占有似的喜爱。
　　她在心中暗暗发誓，一定会过了未来小姑子这一关。
　　“藤原同学长得真漂亮，就跟个美丽的公主一样。”前堂绪子发自内心的夸赞。
　　“麻烦把‘跟个’和‘一样’去掉，我就是公主。”藤原清姬用理所当然的语气道，指了指台下的雪代遥道：“那是我的王子。”
　　讲台下的学生们顿时哗然，有些人之前可是听见藤原清姬说雪代遥是自己男友，立刻跟同班们窃窃私语，好奇老师该如何处理。
　　前堂绪子脑子有点发懵，从来没有见过这么大胆的学生，一时之间不知道该说什么，勉强笑了笑，说道：“藤原同学真幽默。”藤原清姬道：“我从不开玩笑。”
　　前堂绪子不敢再让藤原清姬说话了，立刻请她下去，让下一个学生赶紧上来，唤道：“桃沢咲夜。”
　　桃沢咲夜长相颇为不俗，仍是个容貌精致的少女。让前堂绪子感慨，这届的女学生长得漂亮的可真不少。
　　还好，桃沢咲夜没有说些惊世骇俗的话，甚至连话也不想多说几句，性子有点冷。
　　前堂绪子花了一节课的时间，让班上的学生们一个一个的，依次上台做了自我介绍，让大家有了个简单的认识。
　　叮咚——
　　随着下课响起，前堂绪子宣布下课。
　　小仓佳奈和小春日和迫不及待的去往门口，把墙壁上的课程表认真抄了一遍，又再次多写了一份，比给自己写的还要认真。
　　“清姬大人，这是班级的课程表。”小仓佳奈把卡片递给藤原清姬，上面的字写得不错，十分标准整齐。
　　“你有心了。”藤原清姬看也不看，直接把课程表塞进笔盒当中，却让小仓佳奈傻笑个不停，像只可爱的小仓鼠。
　　“这是您的。”小春日和也抄了份课程表，讨好的递给雪代遥，没等他有所表示，藤原清姬顿时冷了下来，说道：“谁让你给他的。”
　　“啊？”小春日和缩了缩脖子，明白自己拍马屁拍到马腿上了。
　　不过，藤原清姬却没有责怪，而是说道：“把课程表给我。”雪代遥递给她，她拿出水笔和卡片抄了起来。
　　不一会儿，藤原清姬把自己抄好的课程表给雪代遥，笑道：“这个才适合你。”
　　雪代遥看了眼卡片上的字迹，有一点点潦草。但对比小春日和整齐的字迹，还是藤原清姬写的更让他喜欢。
　　一条郁子在旁边捏了捏自己写好的课程表，本来她也想送雪代遥一份的。但看见藤原清姬的表现，还是不让雪代遥为难的好。
　　“一条同学。”前堂绪子忽得走进教室，来到一条郁子身边。
　　“怎么了老师？”一条郁子迷惑道。
　　“麻烦你出来一下，我有些事想要跟你说。”前堂绪子招了招手，一条郁子跟她去了走廊。
　　不多时，一条郁子和前堂绪子都回来了。
　　前堂绪子敲了敲讲台桌，示意班上的同学们都安静一下，“大家先站在桌子旁边，不要乱走动。”
　　班上的学生们不明所以，但还是站在自己的座位身边。
　　前堂绪子打量了下他们的座次，点了点头，说道：“等下就是开学典礼，我们去体操馆聆听校长讲话。大家记得把椅子带上，座位就按班级的来，第一桌从左边算起；一组就在第一排，二组就在第二排……大家听懂了吗？”
　　“明白了！”班上的学生们回应。
　　前堂绪子满意一笑，等到铃声响起，让大家带着自己的椅子出门。由他们班级领头，走在最前列，到达体操馆内才停了下来。
　　A班在最前面，离舞台最最近。后面就是B班、C班这些轮下来。
　　等各个年段的班级都到场了，校方面的领导才在上面讲话。藤原木野拿着话筒讲了两个冷笑话，摆出平易近人的态度，顺带让各个年段的第一名上台说话。
　　雪代遥一眼就看见了其中的一条郁子，她似乎有几分拘束的样子。雪代遥心情却无比轻松，在公司里天天领导下属开会，总算在学校轮不到自己了。
　　“她只是侥幸而已。”藤原清姬就坐在雪代遥身边，同样注意到了一条郁子，对她似乎有几分不满，命令雪代遥道：“以后超过她。”
　　雪代遥心想藤原清姬的成绩貌似排在第九位，自己努努力，没准就超过她了吧，怎么还要他来？
　　“这是给你表现自我的机会。”藤原清姬像是看穿了他的想法，笑吟吟的道。
　　雪代遥只得说道：“我会尽力的。”
　　看着台上一条郁子站在一边傻等的样子。说实话，当个第二名也不错，至少没有那么多事。
　　……
　　下午四点二十七分。
　　阳光没有那么明媚，变得像水一样柔和。
　　雪代遥一放学回家，就往办公屋方向去。竹林的竹子在阳光的照耀下，居然变得黯淡不少，没有平日里那么翠绿。
　　他赶紧穿过这片竹林，池塘随着清风晃动，鲤鱼们此起彼伏的跃出水面。
　　雪代遥脸上露出笑容，注意到从窗台伸出那双白玉般的手，细细一对比，就连池塘上的阳光都黯然失色。
　　他连忙走上台阶，还没有敲门，就听见紫夫人平静的声音：“遥，快点进来吧。”
　　雪代遥的心像金色蜂蜜般粘稠，一层黏着一层，轻轻把纸拉门往右边拉开。

第五百二十三章 了解

　　紫夫人仍是一袭紫色，一如既往的美丽。她手上捏了一小把的饵料，往窗下的池塘洒去，随着波光粼粼的几次闪动，鲤鱼竞相跃出水面。
　　雪代遥呆呆的望着紫夫人的侧颜，像是看得痴了。
　　紫夫人瞥了眼呆怔的雪代遥，心头竟不由自主的有几分窃喜，用平淡的话语道：“遥，帮我把柜子上的水盆端来。”
　　雪代遥猛地回过神，看了眼不远处的柜子，端起上方沉甸甸的紫色塑料水盆，来到母亲身侧。
　　紫夫人把饵料放在一边，手放进盆中洗净，问道：“遥，你要试一试吗？”
　　雪代遥知晓她指的是投喂鲤鱼，说道：“好啊。”把水盆放在一边，拿起窗边的饵料也开始喂食鲤鱼。
　　紫夫人观望着池塘中跳跃的锦鲤，问道：“遥，今天在学校感觉怎么样？”
　　“还可以。”雪代遥委婉道，本来想回答很无聊，但想想还是算了。
　　尖子班说实话有点死气沉沉的，倘若不是藤原清姬陪伴，一点儿乐趣也不会有。
　　雪代遥说道：“对了，也挺巧的，班上的班主任，正好是我初中同学的妈妈。”
　　“那是挺巧的。”紫夫人对这些并不关心，喜欢的是雪代遥跟她分享见闻，这种平和的气氛让她很惬意。
　　“你初中同学也跟你一个班？”
　　“那没有，估计是再也遇不上他了。”
　　雪代遥想到前堂修一，这个时候估计还在复读吧。
　　说实话母亲是个老师，但自己成绩却一团糟，被别人知道了确实挺丢人的。
　　“这群鲤鱼又臃肿许多。”紫夫人忽得出声道。
　　雪代遥顺着她的视线往下看，这些鲤鱼确实太过肥胖臃肿，用畸形来形容亦可以。
　　“确实很胖，妈妈你养了很久吧。”雪代遥记得自己初入藤原家时，这群鲤鱼就存在了。只不过当时胖归胖，还没有现在这样畸形。
　　“养了四年多了，中间陆陆续续换了不少鲤鱼进去。”紫夫人说道，“等下我得叫桃沢把鱼全都丢了，顺带把水换一遍，免得全是那臃肿不堪的气味。”
　　“妈妈你养了四年多，说扔就扔了？”
　　“我养这群鲤鱼就是为了观赏用的，它们一个个吃得臃肿不堪，还留着干什么，倒不如通通丢掉，还能顺带清一清池塘。”
　　紫夫人饶有深意道，“遥，你要知道鲤鱼这个东西，可并不稀罕啊。”
　　雪代遥心头一凛，哪还不知道紫夫人借着鲤鱼为题提点他。这些天雪代遥正在为集团的事烦恼，即使藤原家看似蒸蒸日上。
　　但总少不了中饱私囊、尾大不掉的‘功臣’。这些人曾经为藤原家干过不少实事，但渐渐的腐朽了。动又不好动，甚至开始结党营私，在血肉中扎得根深蒂固了。
　　他现在听得紫夫人的告诫，算是得到了母亲的首肯，暗自下定决心处理，说道：“我明白了。”
　　“遥，你还喂不喂鲤鱼了？不喂的话，我现在就让桃沢把池塘清理干净。”
　　“不喂了。”
　　雪代遥摇了摇头，把饵料放在一边。刚刚投喂鲤鱼时，手缝不免弄得脏了，把手放进水盆里清洗。
　　正想拿出手时，紫夫人在背后道：“把手放下去，连个手都洗不干净。”
　　雪代遥心头一痒，随即感受到背后的温暖，身后又伸出双纤纤玉手，抓着他的手细细洗着。
　　“这样才算干净。”紫夫人拿过毛巾，帮雪代遥擦干。
　　雪代遥情不自禁，没等紫夫人帮他擦干净手，一把转过身来，两个人对在一起，空气中弥漫着温情的气息。
　　紫夫人突得发现雪代遥竟要与她差不多高了，心中生出诸多感慨，与他紧紧相拥，抱在一起。
　　过了许久许久，雪代遥最先挣脱了，说道：“妈妈，我该回去了。”紫夫人道：“别太累了。”
　　雪代遥明白她指的是集团的事务，让他不要太过疲倦，笑了笑道：“我明白。”
　　紫夫人望着雪代遥出了房间，凝视纸拉门半响，把身边的窗户关上。
　　……
　　匆匆两个月过去。
　　雪代遥的高中生活，比之前的日子还要枯燥。
　　每天早上不是照常练习动作，就是与藤原雪纯晨跑，接着就是跟藤原清姬、桃沢咲夜一起去上学。
　　不过很快，雪代遥连学校都很少去了，基本都要呆在公司当中处理事务，忙得不可开交。
　　还好平时少不了桃沢母女的慰藉，尤其是跟桃沢咲夜的感情迅速升温，变得跟她母亲如出一辙，完全成为雪代遥的专属女仆了。
　　今天是6月7日。
　　天空万里无云，阳光灿烂，气温一天比一天热。
　　紫夫人刚刚送走一条太太，一向平静的脸庞上罕见的流露出无奈的神情，问道：“这是第几次了？”
　　桃沢爱往紫夫人杯中添了茶水，低声道：“这是一条太太第五次过来帮女儿向少爷提婚约了。”
　　紫夫人吹了吹茶杯上的热气，轻轻抿上一口，但觉舌尖苦涩无比，叹气道：“我说过多少遍了，让一条不必着急，为何非要三天两头过来烦我？”
　　桃沢爱说道：“或许是一条的女儿真的很喜欢少爷？”
　　紫夫人不经意间蹙了蹙眉头，说道：“我更偏向于一条想要绑牢藤原家，巩固自己的地位。”
　　桃沢爱知道一条太太的真正目的，其实也只是在雪代遥面前承欢而已，紫夫人真的过分高估她了，一时间沉默下来。过了会儿，问道：“那夫人您打算怎么做？”
　　紫夫人对此颇为头疼，如果是一条太太是为了其他事而来，她有千种万种的办法打发走。
　　但人家求婚是带着善意而来，就算她心中有千万般不悦，也只能隐忍下来。
　　忽得，紫夫人眼眸明亮，说道：“既然如此，那我便由着她们的心意。”
　　桃沢爱有些惊讶，问道：“夫人您难道真得打算答应她们的婚约？”
　　要知道，紫夫人对雪代遥的感情无比深厚，怎么可能会答应她们的婚约？桃沢爱根本不相信紫夫人会答应。

第五百二十四章 反制

　　紫夫人轻笑道：“我当然不会答应，但我不会干涉遥的决定。”
　　桃沢爱道：“夫人您的意思是……”
　　紫夫人说道：“我打算让遥搬出去。既然她们想要求婚，那就让她们年轻人自己多接触吧。”
　　桃沢爱都愣了愣，不敢置信道：“夫人您打算让少爷搬出去？”
　　紫夫人抿了口茶水，淡淡道：“是啊，我打算让遥高中三年好好休息。”
　　桃沢爱欲言又止道：“少爷住在外面缺乏您的管教，如果真的爱上一条郁子了怎么办？”
　　其实，她更想说如果少爷接触了其他女人又该如何是好？
　　紫夫人自信一笑，说道：“那就算我输了。”
　　这一笑，让同为异性的桃沢爱都怦然心动，心想：“夫人真的美极了。”
　　可随即想到另番粉红旖旎的情景，莫说桃沢爱自己，其他女人都已和少爷真正相处过了，也只有紫夫人一而再再而三的吊着少爷，自以为自己在熬鹰，是在驯服雪代遥。
　　桃沢爱在心中叹了口气，夫人美虽极美，可在感情方面几乎为零，但凡有在商政上面一半敏锐，恐怕也不会变成如今这副窘境。
　　更加让她没有想到的是，夫人居然要让少爷搬出去住。要知道，有些事可不是单纯凭借人格魅力就可以解决的。
　　桃沢爱最听少爷的话，其次就是紫夫人了，不忍心她步步错，绕着弯提醒道：“如果夫人您如果真的输了怎么办？”
　　紫夫人拂然不悦，说道：“桃沢，你认为我比不上个小丫头吗？”
　　桃沢爱欲言又止道：“她自然比不上夫人您。”
　　她还有句话没有说：“一条郁子是比不上夫人您，可其他的诸位夫人可就不一定了。”
　　紫夫人轻笑道：“我已经驯服遥了，就算我不管着他，他也会选择我。”
　　桃沢爱面容微微古怪，说道：“夫人说的是。”
　　紫夫人笑容越盛，说道：“爱，帮我把遥叫过来。”
　　“是。”桃沢爱退出房间，不多时，就把雪代遥叫进房间，他满脸迷惑道：“妈妈，你有事找我？”
　　“嗯。”紫夫人柔声道，“最近集团的事务会不会很多？”
　　“有点，但还处理得过来。”雪代遥如实道。
　　紫夫人点了点头，说道：“以后你就可以不去公司了。”
　　“啊？”雪代遥愣了愣。
　　“也不必待在藤原家了。”紫夫人面带笑意道。
　　雪代遥先是一慌，自己难道做错了什么？随即看到紫夫人脸上的笑意，顿时反应过来，笑道：“妈妈你在和我开玩笑？”
　　“我是在开玩笑，不过这些都是真的。”紫夫人轻笑道，“我打算让你高中好好休息三年，等你毕业以后，就要全面接手藤原家家业，真正改姓‘藤原’了。”
　　雪代遥微微一怔，随即脸色变得黯然，完全没有当上藤原家家主的欣喜。明白自己再过三年，就要将生母唯一遗留下来的姓氏更改。
　　他知道这天总是要到来的，紫夫人对他不亚于母亲一般的好，早已做好了准备，说道：“我明白了。”
　　紫夫人看他的样子，就明白这么多年来，雪代遥还没有忘记雪代巴，心中隐隐有所不悦，但却越激起她的好胜心，总有天要让遥完全沉沦于她。
　　“妈妈，那你刚刚不让我去公司，还不让我待在藤原家是什么意思？”雪代遥振作起精神。
　　“我想了想，打算让你高中三年好好休息。毕竟等你真正成为家主以后，恐怕就没有太多娱乐时间了。”
　　紫夫人柔声道，“而且，你已经完成了我对你的考验，把公司掌管的非常好。本来我还以为你要好几年才能真正熟悉，没想到你学得那么快，已经可以提前结束了。”
　　雪代遥看见紫夫人眼中的赞许，竟不由得有了丝自豪的情绪，随即问道：“那妈妈你为什么要让我离开藤原家？”
　　“我没有赶你的意思，只是让你出去住，好好享受这三年的时光。你想什么时间回来都可以。”
　　紫夫人自然有几分舍不得，但想着让雪代遥真正独立，打算放手让他好好享受高中三年的宁静。
　　雪代遥道：“我想现在回来行不行？”
　　紫夫人心头一暖，说道：“现在不行，你还没有搬出去，怎么搬回来。你若有心，周末记得回来就是。就怕你是搬出去几天，就乐不思蜀，把妈妈我抛之脑后了。”
　　雪代遥立刻道：“我不会！”
　　紫夫人摸了摸他的脑袋，眼睛也舍不得离开他白皙的脖子，说道：“有了这句话我就放心了。对了，有空可以多跟一条郁子接触，一条老是向我提婚约。”
　　雪代遥恍然大悟，原来罪魁祸首都是她么，立刻道：“我不喜欢她。”
　　紫夫人轻笑道：“那你喜欢谁？”
　　雪代遥认真道：“我喜欢你。”
　　紫夫人脸色平静，心中却克制不住的欣喜，说道：“这种话还是别在别人面前乱说。”
　　雪代遥问道：“妈妈，我真的要搬出去？”
　　紫夫人道：“是的。”
　　雪代遥道：“我什么时候都可以回来？”
　　紫夫人笑道：“你只是出去玩而已，怎么搞得我赶你走一样。你若有心，随时随地都能回来。”
　　雪代遥明白紫夫人所说都是属实，悄然长松了一口气，心中却有几分不舍了，问道：“妈妈，我什么时候走？”
　　紫夫人道：“后天就是周末吧？”
　　雪代遥道：“今天是周四。”
　　紫夫人说：“那你明天就搬走吧。”
　　雪代遥感慨道：“这么快？”
　　紫夫人摸了摸雪代遥的脑袋满是亲昵，也舍不得放手，但仍觉得是为雪代遥好，打算让他过个美好的高中生活。
　　“桃沢，等下帮遥收拾下行李。”紫夫人说着，去往屏风身后拿出相簿和相机，她和雪代遥合影留念，让桃沢爱拍照。
　　一路忙活到天黑，终于选出几张紫夫人满意的合照，让雪代遥先去吃晚餐。
　　桃沢爱拿着相机，正打算出去帮夫人洗照片时，心中不由得犹豫了，问道：“夫人，少爷搬出去住，要不要排人监视他？”
　　紫夫人蹙紧眉头，像是受到了质疑，语气不愉道：“派两名保镖和女仆过去保护遥的起居安全就行，不用特意监视他，让他好好玩个三年吧。”
　　桃沢爱脸庞冷艳，目光中满是同情，说道：“是，夫人。”

第五百二十五章 前奏

　　清晨。
　　天边刚蒙蒙亮。
　　在一间昏暗的卧室当中，雪代遥站在窗边，做完最后一个动作，从胸腔深深的吐出一口浊气。
　　呼得一声，白色窗帘被吹得卷动，猎猎摇晃个不停，久久没有停歇。
　　他随手摸了把额头，满是细细的汗珠，马上把身上的脏衣服脱去，去往浴室冲了个凉水澡。
　　日岛现在是六月份，气温升高不少，但仍忽冷忽热，温度起伏不定。
　　大清早气温不高，甚至还有点冷。雪代遥却觉得很热，胃中暖洋洋的，冲了个凉水澡，才化解些许燥热。
　　雪代遥擦干净身体，穿上七分裤和背心，坐在桌前练习字帖，是中国的硬笔字。
　　高中三年的课程他早早就学会了，偶尔拿出来温习一下就好。
　　现在他一有空就会练习中文，争取把六千多个常用字写顺。
　　雪代遥拿着钢笔逐字临摹，练习得十分认真，写了差不多有两页多，就听见铃声响。
　　他放下钢笔，叮咚叮咚的门铃声越发清楚，马上站起身把房门打开。
　　红菱和白桦这对双胞胎姐妹站在门口。
　　姐姐有点精神萎靡，看着雪代遥的目光当中，总是若有若无的带着渴求。
　　妹妹就完全相反，光艳动人，容光焕发，有种热辣的阳光气息。
　　“少爷，您的早餐。”白桦笑吟吟的道，双手捧着餐盘，悄悄对雪代遥使了个眼神，示意他往红菱方向看。
　　雪代遥瞥都不用瞥，都能闻出红菱身上疲倦的味道，并非缺乏睡眠的精神不振，而是怀揣着心事的闷闷不乐，简单来说就是憋坏了。
　　“送进来吧。”
　　“是，少爷。”白桦端着餐盘进来，把自己足上的鞋子褪去，像剥开厚厚果皮的山竹，细细嫩嫩的足滑落在地上。
　　她服从的跟在雪代遥身后，走了四五步，回过头看时，红菱仍停留在原地，像是沉浸在思绪中走不出。
　　白桦立刻喊道：“姐姐？姐姐！”
　　“啊？！”红菱立刻回过神来。
　　白桦偷偷嗤笑两声，自然明白姐姐因为何事而分神，说道：“姐姐，你还不快点进来，记得把门带上。”
　　“哦哦哦……”红菱反应有些呆滞，过了半秒多，才回过神来的把门关上，再转回身，少爷和白桦早就不见踪影。
　　她连忙脱去鞋子，赶了过去，进入雪代遥的卧室。白桦已经把餐盘上的饭菜放在书桌上，跪下身来给雪代遥捏腿。
　　饶是白桦跟雪代遥之间的关系，红菱已经知道得不能再知道。但看见这一幕时仍然有些气喘，把眼睛背到一边，却又忍不住偷瞄。
　　“姐姐，你还愣在那做什么，还不快帮少爷收拾脏衣服。”白桦该捏为锤，五指收敛成拳，只能看见那天蓝色的大拇指指甲，一上一下的锤着雪代遥的大腿。
　　“是。”红菱有气无力的跑去浴室，边走边回头偷看。
　　白桦也了解她的某些癖好，在讥笑她快点离开，这里不欢迎她久呆。
　　红菱捧起脏衣服，隐隐约约还能闻见淡淡的汗味，脑袋有点发飘，突得又听见雪代遥道：“红菱，你明天不用过来帮我收拾脏衣服了。”
　　红菱听见少爷的这句话，发飘的脑袋豁然一沉，怔怔的道：“少爷，您……您要赶我走？”
　　白桦也吓了一跳，出言劝道：“少爷，虽然我姐姐不够听话，但我能够好好劝她的，您怎么突然要赶她走？”
　　雪代遥笑了笑，没有吓唬她们的意思，如实道：“今晚我就要搬出去住了。”
　　白桦这才松了口气，随即关心道：“少爷您要搬出去住？那很快就能回来了吧？”
　　红菱也安下心来，差点以为自己被少爷讨厌了。若不是少爷及时解释，她差点就要士下座，发誓全身心服侍少爷，以换取留在他身边的机会。
　　“这个我也不太确定，不过每逢周末假期，我都会回来看看你们的。”雪代遥说道。
　　白桦听少爷并非一去不回，心中顿时安定，可仍然有些失落，问道：“少爷您是搬去和小泉夫人住？还是一条夫人那住？又或是平岛夫人那边住？”
　　雪代遥哭笑不得，说道：“都不是，这些话可不千万不能跟其他人说。”
　　白桦笑道：“我只跟少爷说，在少爷面前我是没有秘密的。”红菱望着全身心服从的白桦，竟不由自主的有了丝羡慕。
　　雪代遥道：“是我妈妈让我搬出去住，希望我高中三年好好休息。”
　　白桦顿时明白紫夫人的用意，感慨道：“夫人对您真好。”
　　“是啊。”雪代遥心头诸多感慨，紫夫人对他确实是真真切切的好。
　　白桦道：“少爷您晚上就走？”
　　“嗯，到时候一回来，收拾收拾东西，跟妈妈她们告个别就得走了。”
　　“少爷您有空的时候，记得回来看看我和姐姐。”
　　白桦舍不得雪代遥，却看少爷面带笑容，没有丝毫回应的样子。
　　明明她知道少爷并非凉薄之人，但却不由心中一黯，但听雪代遥笑道：“妈妈让我带两三个女仆过去，负责我的个人起居……”
　　用不着雪代遥说完，白桦兴冲冲的道：“也就是我能继续跟着少爷了啊。”
　　“是啊。”雪代遥瞄了眼红菱，“我打算带你跟铃音过去。”
　　白桦本想问：“那我姐姐呢？”
　　突得注意到雪代遥眼睛眨个不停，立刻明白少爷是想要她唱个双簧，把天蓝色的指甲抚在唇边，毫不掩饰的讥笑道：“带我和铃音也就足够了。想跟着少爷必须全心全意的服从呢。嗯？姐姐你为什么还呆在这，快点把少爷的衣服拿去洗衣房清洗。”
　　雪代遥说道：“红菱，等衣服干了以后，你就进我房间，把衣服放在衣柜里。对了，顺带帮我通知一下铃音，让她提前收拾好行李。”
　　“是。”
　　红菱莫名的委屈，一想到自己最好的朋友和最亲的妹妹都要跟随少爷离开，这让她有种被背叛的感觉。
　　白桦犹如诱惑的小恶魔，讥笑道：“姐姐动作要快哦，毕竟女孩子有一堆东西要整理，免得铃音到时候来不及。”

第五百二十六章 告知

　　红菱‘嗯’的一声，从喉咙发出声音，莫名发觉眼睛有点发酸，心中豁然一惊，该不会自己要哭了吧？
　　白桦故意大声问道：“少爷，您晚上打算几点走？”
　　雪代遥道：“七八点钟吧。”
　　白桦道：“那还有一小段准备的时间，少爷只带听话的女仆走呢。”
　　红菱没有转过身，捧着雪代遥的脏衣服，加快脚步离开，突听得后面几声急促的脚步声，自己身子被搂住了，白桦贴在她耳边，吹气道：“姐姐，有男友什么的可不行哦。如果你想要跟着少爷，必须要出卖彥君啊。”
　　红菱肩膀一抖，脸上满是正色，义愤填膺道：“我先是少爷的女仆，对于少爷的命令会百分百服从的。但我在精神上是绝对绝对不会背叛彥君的！”
　　“是吗？”白桦脸上是若有若无的嘲笑。
　　“我是你的姐姐。”红菱极度厌恶白桦的神情，大义凛然道：“你以为我是谁啊。”
　　白桦眼睁睁望着红菱气冲冲的夹紧腿出门，姣好的脸容仍带着抹笑意。
　　……
　　凉亭。
　　一缕阳光落在藤原清姬美丽的脸上，百无聊赖的打了个哈欠。
　　她坐在凉亭的石椅上，眺望远处跑来的藤原雪纯和雪代遥，目光总是若有若无的落在他身上。
　　“呼……呼……”
　　藤原雪纯停了下来，哪怕很累了，但也直着腰板，小口小口的喘气。
　　“这就累了？”
　　藤原清姬居高临下，站着说话不腰疼，还好声音不大，目光充斥了鄙夷，还是自己的遥厉害。
　　虽然雪代遥也在小口小口喘气，但藤原清姬一看就知道他是装的，脸上不由得浮现出一抹嫌弃。
　　对于雪代遥的体力，藤原清姬可是比谁都要认知清晰。别说绕着藤原家跑个五圈，就算绕着藤原家跑五十圈，都不见得他会喘气。
　　连滴汗也没有流，还装作一副很累的样子，就会哄别人开心。
　　藤原清姬美丽的脸上露出嫌颜，不过却没有揭穿的意思。
　　说实话，她还蛮喜欢被雪代遥哄的。
　　藤原清姬从来不关心什么谎言不谎言。对于公主来说，一生下就是被甜言蜜语的虚假所包围。
　　她才不在乎真的假的，只在乎自己的骑士是不是对自己真心好，能不能哄自己开心。
　　只要雪代遥是真心实意对她好，就是撒再大的谎，只要逗她开心，什么都无所谓。
　　恐怕那个女人就不一样了。
　　藤原清姬满怀恶劣的想着，期待藤原雪纯发现自己被欺骗时的模样。不知道她那脆弱的自尊心能不能接受真正的事实？
　　藤原雪纯体力很好，一下子就回过气，看着仍在喘气的雪代遥，不由得有了小骄傲，认为自己终于通关努力，超越了不断进步的雪代遥。
　　藤原清姬坐在上方，居高临下的观望，脸上满是恶劣的笑容，没想到她居然也被哄得团团转。
　　雪代遥很快缓过劲，犹豫了下，说道：“我恐怕以后不能在跟你一起跑步了。”
　　藤原雪纯怔了怔，问道：“你打算搬出去？”
　　“你怎么知道我要搬出去？”雪代遥有些惊讶。
　　“你又不像某人做事三分钟热度，肯定是搬出去住，而且时间还不短。不然不可能说出‘恐怕以后不能在跟你一起跑步’的话。”藤原雪纯想也不想，直接说道。
　　雪代遥不得不说她真是了解自己。
　　藤原雪纯所说的‘某人’，正从凉亭上下来。藤原清姬没有问雪代遥去哪，而是霸道的说：“留下。”
　　雪代遥笑道：“我也没有办法，妈妈叫我搬出去住，让我好好享受高中三年的时光。”
　　藤原雪纯问道：“公司不管了？”
　　“不管了。”雪代遥无奈一笑，“这恐怕是我最后清闲的三年了。等高中毕业，我就要接任家业，改姓‘藤原’了。”
　　“那很累吧。”藤原清姬第一反应是麻烦。
　　“估计吧。”雪代遥不好说，但之前一大半家业压在他头上，就每天忙不过来了。
　　“搬出去就不回来了？”
　　“那没有。”雪代遥说道，“我搬去目黑区，一到周末就可以回来。实在不行，你也可以过去看看我。”
　　“目黑区？那还挺远的，不过离学校还蛮近的。”藤原清姬一下子就接受雪代遥离家的事情，反正天天在学校都能碰见，周末还能回来。
　　实在不行，自己就主动去雪代遥的公寓，顶多麻烦了点而已。
　　藤原雪纯却有些失落，只不过没有表现出来而已。
　　她除了早上会出来跑步，晚间出来看书，基本是待在自己的小屋。也就是说很难再遇雪代遥几面。
　　藤原雪纯从某种程度来说，算是另类的‘社恐’。
　　“三年么……”藤原雪纯小声念叨。
　　雪代遥耳朵灵敏，听得清清楚楚，笑道：“周末的时候我都会回来看你们的。”
　　藤原清姬翘起嘴角道：“把‘们’字去掉。”
　　藤原雪纯问道：“你什么时候走？”雪代遥道：“今晚就走，差不多七八点吧。”
　　藤原雪纯没有任何表示，自己心中莫名的难受，这让她很是不理解。一言不发的直接离开。
　　雪代遥望着她离去的背影，莫名也有些难受了。
　　……
　　晚上六点多钟。
　　夜幕降临，天空蒙上了层黑的色彩。
　　清风从窗外吹进卧室，撩得窗帘微微摇晃。
　　雪代遥检查了下行李，该带都带齐了，确定没有遗落，这才背上背包，右手拉着行李箱出来。
　　白桦早就在这边等待，殷勤的帮雪代遥拉过行李箱，低声说了几句话。
　　雪代遥点了点头，示意明白了，关上灯，一起走出了客厅。
　　屋子外顿时一黯，走廊的橘红色格外明显。白桦和雪代遥有说有笑，忽得听见楼道处脚步声，说话声一滞，当她看见来人时，神色不由得一慌，连忙恭敬道：“管家好。”
　　桃沢爱冷着张面孔，艳丽的脸上没有一丝一毫的情绪，瞧了她一眼，点了点头，算是打了个招呼，说道：“白桦，你先下去吧，我和少爷有些话要说。”

第五百二十七章 乞求

　　“是。”白桦不敢造次，哪怕背靠少爷，面对管家仍然有些惧怕。
　　毕竟桃沢爱在藤原家中威严甚重，颇受紫夫人器重，只怕少爷面对她也得掂量两下。
　　白桦不希望为少爷惹麻烦，赶紧转身下楼。可她并不知道，桃沢爱早就堕为她的同类，全心全意的侍奉雪代遥为主了。
　　桃沢爱扫视了下四周，确定附近没有人，才低声道：“少爷有什么话想跟我说？”
　　她刚刚洗完澡，一接到雪代遥发来的信息，立刻马不停蹄的赶了过来。
　　雪代遥还可以闻见她身上淡淡的沐浴露香气，金色头发还没有大干，在灯光下反射着微微光泽。
　　但衣服却穿得严实，腿上是透光的黑色丝袜和红色高跟鞋。
　　本来她穿不惯高跟鞋的，但却因为雪代遥，渐渐改变了自己的喜好。
　　雪代遥望着桃沢爱，灼热的呼吸打在她细嫩的肌肤上，忽得单膝跪地，从怀中掏出个不过巴掌大的红色小盒。
　　桃沢爱怔在原地，久久无言，冷淡的脸庞都受了动容。因为盒中是个熠熠闪烁的钻戒。
　　“我……不值得您……”
　　桃沢爱头一回激动的说不出话，没有想到雪代遥真的履行诺言，送了个戒指给她，对此既开心又羞愧，认为自己配不上少爷。
　　“爱姨，这种话就不要说了。我特意挑的戒指，你看看戴上合适吗？”
　　雪代遥把钻戒戴在了桃沢爱左手的无名指上，让她本就白皙的指头越发亮丽。
　　桃沢爱久久说不出话，欣喜激动自惭皆有，感动道：“合适，少爷您给我挑得都适合，我要一辈子戴在指上。”
　　她自觉不认为这是婚戒，而是情欲的项圈，被少爷完完全全栓住，自认自己只配当他奴仆，有了种重担压在肩上，发誓一辈子帮少爷管好后宫佳丽。
　　雪代遥惋惜道：“爱姨，可惜我什么名分也给不了你。”
　　桃沢爱已经受宠若惊了，柔声道：“少爷，维持现状就好了。不要说什么名分，光是您送我戒指，我都觉得自己僭越了。”
　　雪代遥笑道：“那怎么会。”
　　正好一瞧，就看见桃沢爱的冷脸头一次露出由衷的笑容，这是自打她出生以来，第一次笑。真的太美太美了，让雪代遥怔在原地，心中不由自主的生出感动。
　　两个人什么也没有做，只是单纯的紧紧相拥。
　　“少爷。”
　　“嗯，爱姨？”
　　“少爷。”
　　“我在。”
　　两个人抱了许久许久，终于慢慢分离。桃沢爱把手放了下来，指头摸了摸戒指，满心都是甜蜜与欢喜。
　　“爱姨，我们下去吧。”雪代遥笑道。
　　“是，少爷。”桃沢爱与雪代遥手牵手下了楼，到了入口处，白桦还站在那边等候，不得不把手悄悄放开。
　　“少爷。”白桦对雪代遥眨了眨眼睛，他顿时明白是有关于红菱的事，跟桃沢道：“爱……管家，你先过去吧。”
　　“是。”桃沢爱快步离开。
　　白桦多看了桃沢爱几眼，不知道是不是灯光暗淡的缘故，总感觉管家越发美丽了。但跟平常的样子又不太相同，却又说不出来。
　　雪代遥正春风得意，桃沢爱接受他的爱意，顿觉得天地宽阔，好不自在。
　　白桦悄然拉住少爷的手，绕了点远路，去往另外一条人烟稀少的路。
　　这边都是小树林，灯光都被遮住个七七八八，更别说会有下人经过了。
　　两个人走了四五分钟，来到还算光亮的地界，突然注意到前面两道模糊的身影。
　　雪代遥定睛一看，居然是村上铃音和红菱两人。
　　村上铃音仍然是温柔大姐姐的模样，脸庞有种蜜糖般的甜美。
　　红菱长相不弱于她，有种特别清纯的味道，脸上满是犹豫之色，让人觉得楚楚可怜。
　　白桦用天蓝色的指头点了点嘴唇，取笑道：“姐姐，你来这干什么？不是让你乖乖留在家里，等下帮少爷打扫房间吗。”
　　“那个……”红菱欲言又止。
　　村上铃音温柔道：“少爷，请求您收留红菱吧，让她跟着我们一起过去服侍您。”
　　雪代遥没有说话，白桦已经明白少爷的意思，当着姐姐的面摇晃着那诱惑的指甲，说道：“不行哦，姐姐想要过去的话，必须发誓全身心的服从少爷，可不要说什么光是听话就好。”
　　“我……这个……我不能背叛……至少精神上……不能……彥君……”
　　红菱目光躲闪，难以想象她早上还摆出义正言辞的态度。现在说话带着热腾腾的白雾，脑子像是烧坏了一般冒热气，白皙的皮肤一片粉红。
　　村上铃音拉着红菱的手，柔柔的道：“白桦说的没错，我们是少爷专属的女仆，可不能单纯说只是听话就好。”
　　“但是……”红菱小声道，“彥君怎么办，他好可怜……”嘴上这么说，但已目若桃花，总是若有若无的瞥着雪代遥。
　　多亏了白桦的心灵相通，这些月来和雪代遥相处，那些奇异的感官没有一丁点纰漏的通通传达了红菱。
　　倘若不是村上铃音和白桦在这，只怕她早就按耐不住潜意识当中的真正想法。
　　“那就算了，我又没有强迫姐姐你。”白桦轻声笑道，“姐姐你就死守在家里吧，拜拜咯。”
　　村上铃音眼中满是怜悯，说道：“唉，既然红菱你不愿意，那就留在这边吧，我也没有什么好说的。”
　　两女各自来到雪代遥左右，三人看也不看红菱一眼，径直从她身边走过。
　　“等……等一下。”
　　红菱低着脑袋，也不知道自己是怎么说出这种话，她感觉额头很热，种种旖旎的场景在脑中盘旋，像是要疯了一般的折磨她。
　　“怎么了，姐姐？”白桦语气戏谑。
　　“红菱，不要勉强自己。”村上铃音声音格外温柔。
　　红菱感觉自己身处在梦魇当中，再也不想管不想顾了。
　　“我答应全身心的服从少爷了。”红菱说道，“村上管事，就跟之前约好了的一样，求求您帮帮我，证明给少爷看。”

第五百二十八章 坚决

　　村上铃音听出了红菱话语中的坚决，但还是问道：“你确定吗？立下誓言就再也不可能改变了。”
　　“我确定。”红菱毫不犹豫的说道，她再也忍受不住了。
　　雪代遥还没有反应过来，却见红菱深深鞠了个躬，现在才注意到她穿了身蓝色和服，并没有穿平常的女仆装。
　　红菱把木屐脱了，齐齐放在左手边。接着轻轻褪去蓝色的和服，将和服叠成整齐的正方形，端正的摆在右手边，就给自己留了件单薄白衣裳。
　　而后她把白色的袜子也脱了，上下叠起对折，放在木屐上一点的位置。
　　雪代遥越看越熟悉，终于完全反应了过来，看向村上铃音，这不是当年她被作为礼物送给自己时的仪式吗？
　　村上铃音微微喘着粗气，温柔的脸庞上竟隐隐有了丝兴奋。
　　这时，红菱已然将耳环和项链摘掉，一样是少爷送给自己的礼物，一样是少爷送给妹妹的礼物，把它们放在和服的花纹中央。
　　“念吧。”村上铃音用庄严的声音道。
　　雪代遥就听红菱认认认真真的祈祷了神灵的名号，又叩谢了藤原家列祖列宗。
　　只不过语气不自觉的带着颤抖，说了早就不知道暗中背诵了多少遍的誓言：“各位在上，我，宫崎红菱，愿认少爷雪代遥为主。他的话我必将刻在心版，早晚时刻诵读，不敢有一丝一毫的违逆。请诸位大神见证，哪怕我脑中有半点不敬之意，必叫我手足俱断，永堕无间。”
　　说罢，脑袋重重磕下来，四周衣服摆得整齐，爬去亲吻他的脚尖，“请求少爷收留。”
　　红菱内心竟不受遏制的涌出狂热，恨不得现在就聆听雪代遥的命令。
　　可少爷迟迟没有回答，她抬头看时，就看见白桦环抱着雪代遥的胳膊，天蓝色的指甲捂着嘴巴在嘲笑。
　　村上铃音笔直的站在雪代遥右边，脸上堆满了温柔，眼底深处却带着窃笑。
　　白桦嘲笑道：“姐姐，你早上可不是这样说的哦，怎么变成现在这个样子了。”
　　村上铃音柔声笑道：“红菱，太好了，你变得跟我一样了。”
　　红菱顿觉天旋地转，好像有什么东西碎掉了，自尊心完全被摔了个粉碎，清纯唯美的面容逐渐在崩坏。
　　白桦抱着雪代遥的胳膊，戏谑道：“姐姐你这个样子真可爱，这才是你嘛。”
　　村上铃音咳嗽一声，不愉道：“白桦，不可以嘲笑姐姐。”
　　“我知道了，我也来陪姐姐一起做上一遍就是了。”白桦松开雪代遥的胳膊，来到红菱身边，把自己外衣脱去，也叠得整齐的放在地上，把耳环摘了下来，认认真真的完成士下座，庄重的发了誓言，规规矩矩整整齐齐的，浑然没有平常半点马虎的样子。
　　“请求少爷收留姐姐。”白桦多说了一句话，为红菱求情，亲吻雪代遥的鞋面。
　　村上铃音惋惜自己已经发过一次誓，不能再来一次，跟着求情道：“少爷，收留她们吧。”
　　雪代遥道：“好，我收留你们。”说完，先把红菱扶起来，帮她把和服一件件穿上。
　　红菱不知怎地，竟有一种解脱的舒适，身体暖洋洋的，看着少爷为她穿衣，居然有种受宠若惊的感觉。
　　白桦没有一点嫉妒的模样，看着姐姐在少爷面前认清自己。反倒很是开心，等待少爷扶她起来，不等把衣服穿好，直接搂抱住红菱，说道：“姐姐，我俩一个样了，我好开心。”
　　“我也好开心。”红菱不由自主道，脸上不由一红，自己到底在说什么啊？！
　　白桦窃笑道：“姐姐你又在装清纯啊。”
　　红菱又羞又恼，却总觉得自己比白桦矮上一头，说：“我……我不管你了！”
　　村上铃音在一边笑着，从树林深处拉出三个行李箱，从中拿出一套衣服给红菱，说道：“和服可不能乱穿，免得惹夫人怀疑了，赶紧换身衣服。”
　　“是。”红菱正想更衣，踌躇了两下，拿起衣服问雪代遥道：“少爷，这件衣服适合我吗？”
　　“很不错。”
　　像是得到了雪代遥的许可，红菱这才去往树林换了身衣服，很快换了身居家服出来。
　　由于要陪同雪代遥一起离家，管家特意批准她们往后不用穿女仆装，穿正常的居家服便可。
　　雪代遥一手牵着红菱，一手牵着白桦，明明是对双胞胎姐妹。但妹妹脸色如常，姐姐却羞红了脸，像是被摄住了一般，呼气吸气都带着白蒙蒙的热气，心想：“从今往后，我就是少爷的专属女仆，选择全身心的服从，不会有一丝一毫的背叛。彥君你虽然是我的男友，但你往后的地位恐怕连污渍也不如了。就像鞋底的脏东西，只配被我踩在地下。真恶心，还好有鞋子隔着。”
　　村上铃音走在最后面，望着雪代遥左手的姐妹，不知道脑中在想些什么，脸上闪过兴奋的红晕。
　　……
　　停车场。
　　天空之上，银白色的弯月被乌云遮挡住。
　　紫夫人站在银白色的轿车旁边，拒绝了女仆送来的椅子，并不想坐着等待雪代遥。
　　桃沢爱说道：“我刚刚看过了，少爷说有些东西没拿，正在收拾背包，估计马上就过来了。”
　　紫夫人淡淡的笑了两声，说道：“他怎么会忘记拿东西，只是单纯的舍不得我而已。”
　　桃沢爱生怕紫夫人发现端异，但听到她这个极度自我的解释，当即吁了口气，说道：“我就怕少爷不知道您在这边等他，跑去办公屋那边找您。”
　　紫夫人蹙了蹙眉头，说道：“这点我倒没有想到，确实草率了。”
　　只想着自己来这边等待，打算给雪代遥个惊喜，却忘了他有可能过去找自己。
　　“夫人，少爷来了。”桃沢爱忽得低声道，注意到前方模糊的人影。
　　紫夫人回过神来，定睛一瞧，模模糊糊的看见雪代遥背着背包而来，左右手是红菱白桦两姐妹，后面跟着村上铃音，手边各拉着一个行李箱。

第五百二十九章 辞行

　　雪代遥看见紫夫人，顿时露出笑颜，说道：“妈妈，你果然在这等我。”
　　紫夫人听见‘果然’二字，问道：“你刚刚有去办公屋那边找我？”
　　“有啊，我都进了竹林，发现屋里没有开灯，我就知道你不在里边。问过女仆，她说你也不在房间里，我就猜你在这边等我。”
　　“我本想给你个惊喜，却忘记你也会来找我，是我考虑不周。”紫夫人柔声道，摸了摸雪代遥的脑袋。
　　最近儿子越长越高，已经跟她相差无几，摸起脑袋来，须得把手抬得高高，摸上几下，肩膀便有些泛酸了。
　　雪代遥抱了抱她，紫夫人胸口发涨，心情甚好，说道：“遥，你转过身去。”
　　雪代遥不明所以，但还是松开手，背过身去，把大大的黑背包面向紫夫人。过了二三秒，隐隐听见拉链拉开的声音，像是往他背包里塞东西。
　　“好了，可以转过来了。”紫夫人拉好了背包拉链。
　　雪代遥转过身，问道：“妈妈，你往我背包里塞了什么东西？”
　　紫夫人轻笑道：“等你到家了，你再打开来看。”
　　雪代遥说笑道：“我现在已经在家里。”
　　“就会贫嘴，等你到了地方，再打开看看。”紫夫人面带严色，但却像忍着笑，本就绝美无双的脸蛋更显娇艳。
　　“好，我知道了，我绝不会提前打开看的。”雪代遥笑道，认为包里装的仿佛是三国时期的‘锦囊妙计’。
　　紫夫人微笑道：“你若是想提前拆开来看也无妨。”雪代遥道：“那是等到了地方再拆吧。”
　　一边说着，一边往紫夫人身后看去，藤原清姬和桃沢咲夜也站在这边等待多时。
　　藤原清姬美丽的脸上满是不耐，暗戳戳的瞧着他。
　　桃沢咲夜面无表情，内心其实有点失落。明明和母亲还未伺候少爷多少时日，少爷就要搬出去住，这让她着实难受。
　　藤原清姬见母亲和雪代遥说完话，立刻过来拉住雪代遥的手，往外拽道：“遥，我有话要跟你说。”
　　紫夫人目光集中在藤原清姬拉雪代遥的手上，笑容不翼而飞。若非清姬是自己名义上的女儿，换个女人只怕早就发作。
　　雪代遥无奈一笑道：“好好好。”
　　跟藤原清姬去往另一边的角落，这边四下无人，附近的女仆眼睁睁看着二小姐进去，明白她有悄悄话要跟少爷说，自然不敢过来。
　　“你想说什么？”雪代遥好奇道，就见藤原清姬板着脸，美腻的脸上像是布满的寒霜，让他着实捉摸不透。
　　藤原清姬伸出手，把雪代遥领口的扣子松了，还没等他反应过来，被狠狠一拽，随即唇上泛起柔软与湿润。
　　雪代遥怔了怔，一向都是他主动，还是第一次被动接受。只把眼睛闭上，静静享受着夜色的美妙。
　　一阵阵清风拂过，打在雪代遥和藤原清姬的脸上，把头顶的乌云吹散，露出皎洁的月色。
　　藤原清姬整理了下雪代遥的领口，像是宣布主权，说道：“我的。”
　　雪代遥道：“嗯，你的。”
　　藤原清姬笑了笑，附耳道：“我也是你的。”
　　雪代遥能够嗅见见淡淡的香味，腹中泛起股股热流，说道：“我的。”
　　藤原清姬笑容恶劣，道：“我赏你的。”雪代遥突得紧紧抱住她，说道：“你本来就该是我的。”
　　藤原清姬脸色一慌，被雪代遥怀抱在怀中，闻着他身上男子汉的气味，竟阵阵手酸脚软，筋麻骨酥，完全没有刚刚不可一世的样子，讨好道：“好好好，你的你的。”
　　雪代遥忍不住噗嗤一笑，藤原清姬顿时反应过来，手指顶着他的下巴，道：“好哇，你敢耍我。”
　　雪代遥低声道：“那你喜欢不喜欢？”
　　藤原清姬收回手道：“还算喜欢。”
　　两个人又打闹了一阵，摸着月色回去。紫夫人脸上看似平静，但内心对藤原清姬极度不满，等雪代遥一回来，一眼就看见他大开的领口，伸手替他系扣子，说道：“遥，跟你说过多少遍，往后你就是藤原家家主，必须维护好自己的形象。”
　　“我记住了。”雪代遥应着，脖子猛地一紧，领口那颗扣子又被系上，遮住了饱满白皙的喉结。
　　藤原清姬在一旁看着，摸了摸自己光滑的小脖子，心说当藤原家家主居然这般拘束，给我当我也不当。
　　桃沢爱适时提醒道：“夫人，天色已经很晚了，少爷该上车了。”
　　“嗯。”紫夫人点点头，本想陪雪代遥一起过去。但想想他迟早要独立，应该给自己孩子一个独立空间。
　　这样一想，本来还有诸多保重的话，也咽了回去，心道：“遥这么聪明，自然懂得照顾好自己，我说得多了，反而是对他的不信任。”
　　紫夫人说道：“遥，既然天色已晚，那你就走吧。”
　　藤原清姬拉着桃沢咲夜快步来到雪代遥身边，说道：“妈妈，我们去遥那边玩一晚上行不行？”
　　“不行。”紫夫人想也不想道，“你还得上学。”
　　藤原清姬不满道：“可明天是周六。”
　　紫夫人道：“周六就不用学习吗？你也不看看你的成绩。让桃沢辅导你做功课。”
　　“啊？！”藤原清姬怔在原地。
　　桃沢爱不用紫夫人多说，自行上前拉藤原清姬下去，同时把女儿暗拉到自己背后，免得受到波及了。
　　“嗯？”紫夫人忽得注意到桃沢爱指上的戒指，记得她不戴戒指了吗？
　　怎么突然戴上了，而且好像跟从前不太一样？随口问道：“桃沢，我记得你不是不戴戒指吗？”
　　雪代遥顿时心头一紧，桃沢爱却神色如常，故意把戒指炫耀给紫夫人看，说道：“这是我老公送我的礼物，之前拿去保养了。”
　　紫夫人并不怎么关心首饰，料想是存放很久的钻戒，并没有放在心上。
　　但隐约之间，看着戒指上闪亮的钻石，和桃沢爱口中的老公，只感觉哪里说不出来的不对劲。

第五百三十章 跟随

　　其实，不单单是雪代遥紧张，桃沢爱心脏也在狂跳，故意显露戒指这一举动，让她着实感觉刺激，内心悄然唤了雪代遥好几声老公，目光悄悄移向少爷。
　　雪代遥也觉阵阵兴奋，好在紫夫人在商政上面运筹帷幄。但在感情方面实在是迟钝的不能再迟钝，脸上始终保持着淡然的微笑，根本没有意料出真相。
　　桃沢咲夜在这方面，就比紫夫人敏感的多。她从来没有见过母亲有这样式的戒指，一下子就猜测到了是雪代遥送给桃沢爱的礼物。
　　听着自己妈妈一口一个老公的叫着，岂不是自己也要改口喊雪代遥爸爸？
　　桃沢咲夜光是一想，脸就忍不住泛红。她也就偶尔在夜间喊过雪代遥几声而已，白天可实在叫不出口。
　　“咲夜？”藤原清姬轻声唤道。
　　“嗯？”桃沢咲夜抬起头来，却听藤原清姬道：“妈妈也真是的，明明明天是周六，还不肯让我去遥那边玩一晚上。不过也没有关系，反正上学的时候能看见遥，周末的时候他也会回来。”
　　桃沢咲夜看着藤原清姬乐天派的露出笑容，心中不由生出愧疚感，但听二小姐又道：“你说是不是啊，咲夜？”
　　“是啊。”桃沢咲夜心虚道，在心中接连不断的道歉。
　　“清姬、咲夜，我要走了！”
　　不远处的雪代遥喊道，向她们招了招手，已经跟紫夫人告完别。
　　行李箱和背包放在后备箱内，雪代遥和桃沢爱坐在后车厢的后方，村上铃音、红菱、白桦坐在前方。
　　桃沢爱刚刚关上车门，却听外面许多声音重重叠叠的喊道：“少爷再见！”声音此起彼伏，带着诸多不舍。
　　雪代遥把车窗拉下，原来是藤原家的女仆齐齐来跟他告别，都舍不得这名心善的少爷。
　　紫夫人本来眉头紧蹙，对女仆们的举动有所不满。但看见那么多人迷恋雪代遥，却又生出骄傲的情绪，认为自己培养的男人很受欢迎。
　　“再见。”雪代遥轻轻道，把车窗慢慢合上，眼中充斥了不舍。
　　毕竟他也在藤原家中待了那么多年，突然搬出去住，要说没有一点感伤，那绝对是不可能的。
　　桃沢爱说道：“少爷不用难过，又不是真正离别，等您有空了，随时都能回来看看。”
　　雪代遥立刻振作精神，低声道：“就是苦了你了管家。”
　　在外人听来，这句话着实没头没尾，但桃沢爱却明白雪代遥的意思，想到少爷这么关心她，心中不由一暖，小声道：“少爷不必担忧，您周末可以回来，而且有时我也会替夫人来看看您。”
　　雪代遥听见‘夫人’二字，明明愧疚感有余，却忍不住泛起兴奋来。
　　对面坐着的村上铃音、红菱、白桦都不敢乱吭声，并不知晓冷艳的管家其实是她们的同类，生怕因为个不经意的举动，被管家狠狠责罚。
　　桃沢爱虽然没有听雪代遥说过红菱白桦的事情，但她心细入微，隐隐能够猜测出她俩与少爷之间的关系。
　　她对于红菱白桦并没有太多的看法，单纯认为她们配不上少爷，只是类似于饭后的甜品罢了。
　　依照少爷尊贵的身份，就该去征服一条太太、平岛太太这般美妇人。
　　银白色轿车微微颠簸着，藤原家离目黑区有一大段距离，差不多有一个多小时起步的车程。
　　现在天色正晚，车窗又关上，车内憋闷得慌。配上漫长的车程，车里无趣的过分，饶是雪代遥都不由得打了个哈欠。
　　突得，他身子一颤，眼皮发痒，感受到股冰冰凉凉，往下瞧时，看见桃沢爱戴了个钻戒的光洁五指打了个招呼。
　　雪代遥明白自己遭了戏弄，顿时啼笑皆非，没想到一向正经的爱姨还有小孩子的一面。
　　小心翼翼的瞄了眼对面，还好桌子足够高，三人发了困的依靠着，这才放心的闭上眼睛。
　　过了小半个钟头有余，白桦壮着胆子睁开眼睛，悄咪咪的看了眼管家，看见桃沢爱闭眼入眠，还当她已经睡着，悄悄褪去自己的凉鞋，搭在少爷的脚面。
　　雪代遥又是一激灵，看了眼顽皮笑着的白桦，不免有几分心虚，想不到接二连三的遭了戏弄。
　　还好隔了个桌子，彼此互不知晓，唯有雪代遥自己清楚发生了什么，内心竟隐隐有了丝兴奋。
　　车程很长很长，对于雪代遥来说，目黑区似乎比伊始神宫还要远。
　　……
　　目黑区。
　　晚上十点四十分。
　　月色越来越明朗，映得一辆银白色的加长轿车格外显眼。
　　富人区的安保人员看见车牌，立刻挤出和善的笑容，把车栅栏打开，远远望着银白色轿车驶入。
　　高城结爱坐在驾驶座上操控轿车。与虎背熊腰的模样不同，车技格外细腻，一下就把轿车停进了专属车库当中。
　　雪代遥知晓桃沢爱不方便先下车，自己先行打开车门，踩在结实的地面上，小区内一片灯火通明，亮得他在恍惚之间，还以为又回到了藤原家中。
　　村上铃音和红菱紧随其后，白桦扭了扭脚踝，跟着下了车子，脸上满是火辣热情的笑容。
　　桃沢爱娇艳的脸上，仍旧没有半点表情，悄悄又用了张湿巾擦了下手，塞进了手边的包里。
　　雪代遥环视了下四周，设施应有尽有，花丛树木映入眼帘，有种幽静的美。
　　该说不愧是目黑区，明明都已经很晚了，但小区里仍然有不少人散步闲聊。
　　男的女的皆有，不乏姿色出众之人，脸上带着和蔼可亲的笑容，看起来就很礼貌。
　　雪代遥她们几个刚进来，就吸引不少人注目，有的人很热情，还过来打招呼聊天。
　　雪代遥还算礼貌的回应了，不过当他们看见雪代遥背后，拖着一大堆行李的庞大黑影，脸色微微一变，勉强笑着告辞。
　　雪代遥转过身看时，高城结爱像个高大的塔山，比雪代遥都要高出太多，光是往路灯下一站，黑影就完全把雪代遥遮挡住，连天边的弯月都看不清楚了。
　　“这些人什么意思……”高城结爱不乐意道，看得出他们是在嫌弃自己，明明她就是长得高点，长得壮实点，但自己仍然是个可爱的女性啊。

第五百三十一章 夜晚

　　“不用理他们。”雪代遥哭笑不得，余光瞥了眼高城结爱，语气不确定道：“高城，你是不是又长高了？”
　　高城结爱笑声浑厚道：“少爷您也感觉我高出不少？听我奶奶说过，这可能是二次发育。”
　　雪代遥转过身多打量了她两眼，高城结爱笑得很灿烂，横肉挤在一块，层层叠叠都是褶皱，像个粗壮了点的阳光少女。
　　红菱和白桦很早就认识高城结爱，两个人憋着笑，说道：“可能你又要长个了，得多吃点东西。”
　　高城结爱道：“我奶奶也是这样说的。”
　　村上铃音柔柔一笑道：“结爱，你真有趣。”
　　高城结爱立刻道：“我没骗人，奶奶真的说过……”
　　“好了，别在闹了。”桃沢爱冷冰冰的打断，所有人霎时间安寂下来，不敢违逆积威甚重的管家，全都噤若寒蝉。
　　“少爷，我们先去看看房子。”桃沢爱转头对雪代遥说道，语气无比柔和，没有让人心脏瞬止的冰冷。
　　“我们走吧。”雪代遥笑了笑，让凝结的气氛有所缓和。
　　桃沢爱紧随在少爷身侧，高城结爱、村上铃音、红菱三个人走在后面，望着管家的背影，均想：“管家还是那么可怕，天天一副冷冰冰的样子，看着就让人发抖。”
　　白桦走在最后面，她和雪代遥时时接触，胆子大上不少，幻想自己最为崇拜的少爷狠狠教育这名冷艳管家，愤愤的想：“管家有什么好得意的，在少爷面前还板着张脸，迟早被少爷变得跟我姐姐一个样，到时看你还敢不敢这么神气。”
　　一行人各怀心思，走到住宅楼前。桃沢爱拿出感应卡过了第二道门禁，进入楼内，摁下电梯按钮。
　　叮。
　　大晚上也没有人使用电梯，不过二十秒钟，电梯门缓缓打开。
　　楼内有两个电梯，所以单个的内部空间不是特别大。
　　雪代遥看了眼又高又壮的高城结爱，说道：“你先进去。”
　　高城结爱摸了摸自己的脑袋，不好意思的挤了进去，电梯内本来宽阔的空间赫然变得逼仄。
　　“少爷，我好像太大了点。”高城结爱不好意思的说道，不停的摸着自己的脑袋，本来就短的头发都要薅出火星子了。
　　雪代遥啼笑皆非，不知道该说什么好。明明这个电梯至少能容纳八个人的，但高城结爱至少占了三四个人的空位。
　　可这又没法怪人家，她又不是胖，只是单纯的壮实而已。
　　“不然你先上去吧，回自己房间里去。”雪代遥无奈一笑道。
　　高城结爱低下头，像是怕磕到脑袋，慢慢走出电梯，说道：“少爷你们进来吧，我去爬楼梯。”
　　桃沢爱从包中拿出了把钥匙给她，说道：“四楼，303号。”
　　“是。”高城结爱伸手接过钥匙，匆匆忙忙的跑上楼梯，可以清楚听见鞋底踩踏楼梯发出的脆响声，连另一部电梯也不等了。
　　藤原家已经把这栋住宅楼的其中三层承包下来，就连女仆保镖也安排了各自的房间。
　　村上铃音、红菱、白桦三位女仆负责雪代遥的起居。
　　高城结爱说是保镖，其实是当司机多一点。
　　目黑区的安保工作做得很不错，基本不可能遇上任何危险，只需要高城结爱负责接送而已。
　　雪代遥和桃沢爱一起进入电梯，村上铃音三人紧随其后，看着门边六楼的按钮亮起，电梯门缓缓关上。
　　随着轻微的失重感，众人呼吸了几口沉闷的空气，叮得一声，电梯门打开。
　　雪代遥快步走出电梯，桃沢爱用钥匙把307号房门打开，之后就把钥匙和备用钥匙，以及感应卡一块交给少爷。
　　雪代遥手往墙壁上一摸，灯光霎时间亮起，屋内金碧辉煌，装潢大气典雅。
　　可能装修的人也了解他的性格，并没有太过多余的摆设，但却不会有种空荡荡的感觉。
　　一行人脱去鞋子，走进了玄关，公寓是分上下楼的，极为宽阔自然。
　　雪代遥带着大家去各个房间逛了一圈，发现该有的东西都有了，已经有人收拾过一遍，只需要把自己的东西放进来，就可以入住了。
　　红菱从行李箱中拿出少爷的衣服，一件件挂在柜子里。白桦帮少爷更换被褥。床上的被子枕头都是干净的，只不过雪代遥更习惯用自己的东西。
　　村上铃音把行李箱中的书籍、字帖、练习本拿出来，基本都是雪代遥休闲之余的打发。
　　东西看起来不多，但很占地方，还颇有重量。她整理完毕时，还流了几滴汗。
　　三名女仆边整理边聊天，谈话的内容，在浴室中摆放洗漱用品的雪代遥勉强可以听清。
　　他心想这公寓的隔音效果当真不错，饶是自己这般听力出众，都听得不是很清晰，更别说普通人了，只怕什么动静也闻不见。
　　忽得，雪代遥后背一软，他不用转身，抬头看向洗漱台上的镜子，镜中的桃沢爱抱着他，像是找到了真正的归宿。
　　雪代遥由衷一笑，顶上的灯光落在肌肤上，说不出的温暖，还有一股蠢蠢欲动的瘙痒。
　　“爱姨，她们要进来了。”雪代遥耳朵一动，不得不出声道。
　　桃沢爱马上放手，动作没有一丝一毫迟滞，过去另外一边理了理架子上的浴巾。
　　村上铃音、红菱、白桦三人走了进去，完全没有发现任何端异，齐声道：“少爷，已经整理完毕了。”
　　雪代遥看了眼时间，已经十一点半了，说道：“大家都回去休息吧。爱姨，这么晚了，你留在这休息一晚上。”
　　“是。”桃沢爱点头道。
　　红菱白桦两姐妹眼中闪过抹失落，管家暂住一晚的话，那岂不是今晚上没有机会和少爷共处了？
　　但她们也不敢在管家面前太放肆，免得被看出端异，到时连累了少爷，暗想：“反正才一个晚上而已。我俩每天都要和少爷在一起相处，还怕找不到机会吗？”这样一想，顿时放宽心了，脸上流露出真挚的笑容。

第五百三十二章 晚安

　　桃沢爱翻开自己的手袋包包，目光从其中的那一堆湿漉漉的湿巾中扫过，悄悄翻去一边，包内仍然井然有序，随手一摸就摸出三把钥匙和感应卡，发放给三名女仆。
　　村上铃音住在304号，红菱住在305号，白桦住在306号。
　　红菱犹豫了下，把钥匙和感应卡递给桃沢爱，说道：“管家，我和妹妹习惯睡在一起，还空出一间房，正好给您住。”
　　“不用了。”桃沢爱冷淡的拒绝，正眼都不瞧这名小女仆一眼，说道：“你自己留着吧，隔壁还有一间房，我可以暂住一晚上。”
　　“是。”红菱失落的捏了捏钥匙，忽得察觉上面有些湿润，夹杂着淡淡的清香，想必是被湿巾擦蹭过。
　　她脸蛋霎时变得红润，偷偷瞧了桃沢爱一眼。如果换成其他人，必定分辨不出气味。但她在藤原家中时时为少爷收拾脏衣服，自然分辨得出气息。
　　红菱第一时间开始怀疑是否是少爷又在暗示。
　　她并非没有怀疑过管家，但看桃沢爱的冷脸，第一时间便不寒而栗，并非管家不美。
　　但多年的积威让她很恐慌，同时认为管家这样的女人根本做不出那样的事情。
　　一定是少爷又在捉弄我。
　　红菱偷偷瞄了少爷一眼，眼若桃花，口呼热腾腾的气，想着又要对不起彥君这个不可收回垃圾了，不过谁让自己是少爷的女仆呢。
　　可惜，管家今晚住在这边。让红菱一阵惋惜，羡慕自己妹妹早就接触过少爷。
　　雪代遥自然猜不到红菱的小心思，说道：“你们回房间去吧。”
　　“是，少爷。”村上铃音、红菱、白桦三人各自跟少爷道别，回去自己的房间。
　　雪代遥听见玄关传来的关门声，再也没有任何顾及，紧紧抱住了桃沢爱，她装模作样的挣了一阵，气喘道：“少爷，我得跟夫人汇报情况。”
　　“这倒是。”
　　桃沢爱不提醒的话，雪代遥差点忘记正事。
　　两个人来到阳台，月朗星稀，夜空宛若一大片黑天鹅幕布。
　　桃沢爱拿出手机拨通了紫夫人的电话，根本没有等太久，差不多六七秒吧，紫夫人直接接通了电话，淡淡道：“桃沢，遥已经到地方了？”
　　“是的，夫人。”桃沢爱背后有点痒，了解夫人看似淡然，其实关心雪代遥到不得了。
　　“遥也真是的，让他一到地方，就打我电话，结果也没有打。”
　　“夫人不必责怪少爷，我们也是刚刚才到地方，少爷就在我身边，正准备回您电话呢。”桃沢爱若有所指道，身边其实应该换成身后。
　　紫夫人完全没有听出不对，还当身边是附近的意思，说道：“爱，天色这么晚了，今晚你就不必回来了。我记得还有间房吧，你就委屈一个晚上，明天再跟我汇报遥的情况。”
　　桃沢爱肌肤发烫，内心满是惊讶，同时还很心虚。因为她本想找借口暂住一晚上，却没想到夫人直接让她住一晚上，搞得她一时间不知道该说什么好。
　　“是，夫人。”
　　桃沢爱声音含糊，好在紫夫人没有发现端异，声音仍然充满自信，说道：“遥估计马上要打我电话了。爱，我先挂了。”
　　听着电话那端的忙音，她差点遏制不住的想喊：“夫人，少爷在我身后，他打不打电话，得由着我的心情来。”
　　还好，她没有说出来，转过身看少爷俊美非凡的脸庞，缠绵了两分钟有余，雪代遥拨通紫夫人的电话，不到五秒钟就接通了。
　　雪代遥怀疑紫夫人手机就放在手边，要不是维持尊严，只怕电话一定是秒接。
　　“遥，你到地方了？”紫夫人明知故问。
　　雪代遥道：“已经到了，刚刚收拾了下房间，所以晚打妈妈你的电话。”
　　“这样啊。”紫夫人淡淡的道，“你打开背包了没有？”
　　“还没。”雪代遥这才记起背包里还有东西。里面装的基本是上学的课本，所以第一时间忘记打开了。
　　桃沢爱在雪代遥身后，像是为了听轻紫夫人的声音，一会儿再身前，一会儿再身下，只为听得更清楚一点。
　　雪代遥笑着往下瞄了眼爱姨，顿时感觉啼笑皆非，口中仍然与紫夫人通话：“妈妈，那我现在过去看？”
　　“不必那么着急。”紫夫人认为那个东西重要又不重要。旁人看来不重要，但对于紫夫人来说十分重要，她自认为对雪代遥也是重中之重。
　　雪代遥闻言，反而激起了好奇心，说道：“我马上过去看。”但随即又为难了，自己这个状态可不好走动。
　　“去吧。”紫夫人轻笑道，“天色也不晚了，我也困了，遥你早点睡吧。”
　　雪代遥记起现在已经十二点钟，平常母亲十一点之前就睡了，很少有熬夜这么晚，一定都是为了等他，心中愧疚感顿生，说道：“妈妈晚安。”
　　“晚安。”紫夫人柔声道，谁也舍不得先挂断电话。
　　雪代遥眺望着窗外的夜空，长长的吁了一口气，仿佛只是一恍神而已，半个小时就过去了。
　　他拉起桃沢爱一起去往房间，拉开背包的拉链，掏出了个紫色的相框。
　　雪代遥看见照片时，目光微微湿润，照这张照片的日子已经记不得了，应该是在进入藤原家的第二年吧。
　　桃沢爱像是注意到少爷的不对，没有出声，偷偷看了一眼相片内容。
　　那是樱花盛开的季节，樱花瓣落在紫夫人的肩上，没有遮挡住紫色的旖旎，绝美的脸上是淡淡的笑容。
　　她正搂着雪代遥的肩膀，守在他的背后，为当时不算结实的少爷遮风挡雨。
　　桃沢爱顿时生出愧疚感，看了一眼少爷，雪代遥莫不是如此，同样生出愧疚之心，想着自己对不起母亲，抱住桃沢爱，两人彼此寻求安慰。
　　房间内的灯光骤然熄灭，相框的玻璃反射着窗外的月光，模模糊糊的照着两人身影，照片上的紫夫人仍然意气风发，挥洒自信的笑容。

第五百三十三章 滋味

　　第二天清晨。
　　天还未大亮，暗蓝色的光线尽数被挡在窗帘外，隐隐可以透过缝隙看见窗外的光亮。
　　雪代遥挪动了下身子，多年养成的生物钟，让他准时苏醒过来。
　　他看了眼怀中的桃沢爱，不由自主的紧紧搂住了她，脑中居然有了懈怠的想法，希望和爱姨继续温存，不想起来锻炼。
　　但他还是克制住了懒惰，小心抽出了手，侧身吻了口桃沢爱艳美至极的脸庞，替她盖好被子，自己轻轻的下了床。
　　他深深的伸了个懒腰，许久没有这般肆无忌惮的沉浸在温柔乡中，这种感觉非但没有让他感觉到任何疲惫，反而有种浸泡过温泉水的惬意。
　　雪代遥慢慢走到书桌旁边，看了眼紫色相框中的紫夫人，隔着相框玻璃，她那张绝美的脸上有了一大片污渍。
　　他不禁有些许尴尬，连忙去浴室拿了条湿毛巾过来，擦了好半天，才把相框擦拭干净。
　　雪代遥松了口气，不希望打扰到桃沢爱休息，悄没声的把门带上，去往客厅练习动作。
　　宫主传授他的动作，已经卡在一个瓶颈，很久没有给他身体带来新变化。
　　雪代遥做完一百遍动作，出了身汗，热气腾腾的来到窗边，吹了会儿清晨的凉风，去往浴室洗了个凉水澡，换上运动服去小区外面晨跑。
　　他已经养成习惯，早上不跑上几步，总感觉哪都别扭。
　　小区内格外宁静。
　　雪代遥本来以为这个时间点，小区里不会有任何人。但出乎意料的是人还不少，基本是中年人起床散步遛狗。
　　他跑了半个小时，认为差不多了，去往附近的超市。在下楼之前，他特意看了眼冰箱，里面什么也没有，想必红菱白桦房间也是如此，不如自己做饭给爱姨吃，让她尝尝自己的手艺。
　　雪代遥这样想着，去超市买了新鲜食材，提着购物袋，回了公寓楼。
　　先去往五楼，摁下306号的门铃。叮咚响了六七声，门很快就打开，是穿着白色睡衣的红菱，她眼上仍有惺忪的睡意，显然才起床不久。
　　“少爷。”红菱连忙问好。
　　“早上好，红菱。”雪代遥提了提超市购物袋，笑道：“你们不用去买早餐了，等下去我屋子里吃个饭。”
　　“少爷，做饭这种粗活还是交给我们吧。”红菱歉意道，认为自己失了职。她第一天搬过来，思维还没有从藤原家中转变过来。
　　平时都是由藤原家厨房做菜，她们只负责配送而已。要不是雪代遥过来提醒，她还没有反应过来，冰箱里连肉菜也没有。
　　雪代遥笑道：“不用了，正好让大家尝尝我的手艺，等下记得叫上铃音一起过来。”
　　“是，少爷。”红菱不敢打搅少爷雅致。
　　雪代遥提着购物袋回了307号，把食材都放在桌上。不得不说，屋子内的设施都很齐全，除了新鲜的食材没有外，锅碗瓢盆、油盐酱醋一应俱全。
　　他把锅子清洗了一遍，打开天然气，开始烹制食材。
　　说实话，雪代遥本来就不是特别会做饭的那一类，更别说当上藤原家少家主以后，连做饭的机会也没有。
　　现在翻动锅铲的动作格外生疏，雪代遥认为自己高估了自己的厨艺。好在有惊无险的，还是做了几盘简单的料理。
　　在日岛，味增汤是必不可少的东西，哪怕早餐都得喝汤。还好味坺增汤做起来很快，雪代遥简单的调个味就做好了。
　　把番茄炒蛋、煎秋刀鱼、日式煎饺、汉堡肉一道道摆放在饭桌上，顺带把蒸好米饭的电饭锅拿了过来。
　　雪代遥轻轻进入卧室，桃沢爱半梦半醒的躺在床上，其实她已经醒了。只不过浑身上下都酥软了，只想好好的补觉。
　　雪代遥来到桃沢爱身边，亲吻了下她的脸庞，唤道：“爱姨，该起床吃饭了。”
　　“嗯，少爷。”桃沢爱睁开朦胧的睡眼，第一眼就看见雪代遥俊秀的脸庞，让她感到幸福美好。
　　雪代遥替她拿来散乱在地上的衣服。他知道桃沢爱没有替换的衣服，所以强忍着癖好，把衣服完整的留了下来。
　　桃沢爱一件件的穿上衣服，雪代遥一下又一下的挠着她的后背，让她心头发痒，迷恋这种奇特的滋味。
　　转身趴在雪代遥结实的胸膛上，嗅了会儿他身上雄厚的气味，恋恋不舍的爬起来，进入浴室简单的洗漱打扮了下自己。
　　当她出来时，又恢复了平常冷艳的姿态，变成了干练的管家，也唯有少爷才了解真正的自己。
　　雪代遥揽着她细细的腰肢出门，丰腴的手感让他欲罢不能。领着桃沢爱去往饭桌，上面摆放的一道道饭菜看起来像模像样。
　　“这些都是少爷您做的？”桃沢爱问道。
　　雪代遥笑道：“是啊，我想让爱姨你尝尝我的手艺。”桃沢爱脸上没有变化，但却有种发自内心的幸福。
　　雪代遥领着她到主位坐下，但桃沢爱非要把主位留给他，自觉坐在了副位上，认为只有少爷才有资格坐主位。
　　还没等雪代遥说话，突得听见叮咚叮咚的门铃声。
　　“我来吧。”桃沢爱替雪代遥过去开门，门口站着村上铃音、红菱、白桦三人。
　　她们三个看见桃沢爱吃了一惊，连忙问好道：“管家好。”
　　“进来吧。”桃沢爱淡淡的道，那三女局促不安的进来，直至看见雪代遥才松了口气。
　　雪代遥招呼她们坐下吃饭，桃沢爱骨子里认为尊卑有别。但还是优先听从少爷的命令，看着她们一个个坐下，什么也没有说。
　　红菱、白桦坐在下位。
　　桃沢爱、村上铃音坐在上位。
　　雪代遥坐在居中的主位，任何人神情上面的变化都逃不过他的眼睛，笑道：“不用那么拘束，都吃饭吧。”
　　村上铃音帮忙舀饭，先给少爷舀了一大碗香糯的白米饭。然后是管家的，接着是红菱白桦两姐妹，最后才是自己。
　　几个人从来没有吃过雪代遥做的饭，就连管家也没有吃过，对味道好奇得不了。

第五百三十四章 偶遇

　　众人纷纷品尝雪代遥做的饭菜，但并没有想象中的那么好吃，也没有想象中的那么难吃。
　　简单来说，就是味道平平无奇，谈不上好坏，就是类似于普通的家常家。
　　在藤原家中，哪个不是每天山珍海味吃过来的？雪代遥吃自己做得东西，都感觉味道马马虎虎，更别说其他人了。
　　唯独桃沢爱感觉味道不错，只要是雪代遥做的东西，她都会给出良好的评价，说道：“少爷做得很不错。”
　　白桦也跟着说道：“只要是少爷做得菜饭都好吃。”
　　这句话，让桃沢爱多看了白桦一眼，莫名觉得顺眼了不少。村上铃音和红菱也纷纷应和着，搞得雪代遥自己都不好意思了。
　　明明就是普通的味道，被她们这样一夸，还以为是什么山珍海味了。
　　……
　　早上九点钟。
　　阳光明媚，万里无云。
　　小区之中宁静且悠闲。
　　在一处车库门口。白色卷帘门缓缓向上打开，一辆银白色加长轿车慢慢开出。
　　“少爷，时间不早了，我也该回藤原家跟夫人汇报情况了。”桃沢爱打开银白色轿车的车门，在跟雪代遥告别。
　　雪代遥说道：“管家，有空的时候多下来玩。”
　　桃沢爱红唇微启，看见少爷眼中的笑意，她不由得也生出下次幽会的期盼，说道：“一有机会，我就会下囈来看看您的。”
　　说完，上了轿车，把车门关上，隔着车窗玻璃，还是可以感受到爱姨灼热的视线。
　　“管家，再见。”雪代遥轻轻道，没有挥手告别，反倒是他左右两边的红菱白桦两姐妹双股微颤，娇颜粉润，吐出温热的气，小手挥个不停，大声喊道：“管家再见！”
　　村上铃音站在最后面，满脸红通通的，一副敢看不敢看的样子。
　　“姐姐。”白桦忽得唤道。
　　“妹妹。”红菱跟着唤道。
　　这对容貌相似，但装扮气质完全不一样的双胞胎姐妹花来到雪代遥面前，手牵着手，甜甜一笑，齐声道：“少爷。”
　　这真是个美好的早晨。雪代遥不由得想。
　　……
　　下午五点钟。
　　雪代遥从卧室走出，赤着上半身，落日的余晖落在他的身躯上，显得匀称而富有美感，给人的第一印象就是结实有力。
　　他长长的呼出一口气，惬意的伸了个懒腰，从冰箱里拿出早上买来的桔子味汽水，坐在狭窄的阳台上，望着落日余晖，喝了口冰冰凉凉的汽水，感受着激凉的气泡在口腔炸开，不禁感慨生活的美好。
　　雪代遥就着晚霞，吹了会儿晚风，忙碌了一整天了，连午饭也没有吃，肚子都有些饿了。
　　想了想，红菱和白桦肚子应该也饿了吧。不过她们应该吃得饱了，现在正躺在他那张大床上休息，估计喊她们再吃顿饭，也没有力气起来了。
　　雪代遥摇了摇头，不由觉得她俩有些差劲，可能跟随他的时间太短，完全跟不上他的节奏，就连平岛太太都比不上。
　　雪代遥一口气把汽水喝了干净，本来打算做顿简单的饭菜对付一下，但兜里的手机突然响了起来。
　　他看了眼来电显示，不由得露出笑容，接通电话道：“十六夜姐姐，你怎么突然打我电话。”
　　十六夜语气幽怨道：“都怪遥少爷您最近都不打我电话，害得我寂寞的紧。”
　　雪代遥笑道：“怪我怪我。”
　　十六夜道：“听说遥少爷您昨天搬出去住，只怕往后快活得要命。”
　　雪代遥道：“十六夜姐姐你听谁说我搬出去住了？”
　　十六夜笑道：“我昨晚正好跟平岛太太聊天，她说你昨天搬出去住，住在目黑区这边。”
　　“是有这一回事。”雪代遥没有隐瞒的意思，把自己搬出去住的消息分别告诉了小泉信奈、一条太太、平岛太太，她们还说一有空就会过来他这边玩。
　　“不过我也是昨天很晚才搬走。”雪代遥笑道，“十六夜姐姐你想过来我这边玩一玩吗？”
　　“遥少爷您是在邀请我吗？”十六夜妩媚道，声音实在太过酥柔，让雪代遥的心仿佛有猫在挠。
　　“那十六夜姐姐你想过来吗？”
　　“我……”
　　十六夜顿了顿，突得媚笑道：“我不想。”
　　听着她的笑声，雪代遥不知为何腹中满是火气。
　　“生气啦？”十六夜止住笑声，声音实在叫男人怒不起来。
　　“我没有生气。”雪代遥道，“我想去十六夜姐姐那边。”
　　“嗯？”十六夜眨了眨眼睛，听雪代遥道：“十六夜姐姐你不想过来，那我只能过去了。”
　　十六夜诱惑道：“遥少爷您过来想干嘛？”
　　雪代遥道：“找姐姐您玩一玩。”
　　十六夜道：“那还是免了吧，我害怕。”
　　还没等雪代遥说话，她继续道：“遥少爷，您把门开开。”
　　雪代遥怔了怔，拿着手机跑去门口，趴在猫眼上往外望，就见门外空空如也，什么人影也没有，不禁失落道：“十六夜姐姐，我没看见你在门口啊。”
　　“遥少爷这么想我吗？”十六夜揶揄道，“可惜我确实不在您家门口。”
　　“那十六夜姐姐你在哪？”
　　“咯咯，自然我在我家啊。”十六夜这句话，让雪代遥失望不已，却听她继续问道：“遥少爷，您把门开了没有？”
　　“还没有。”雪代遥道，“姐姐你不是还没来吗，我开门又有什么用。”
　　“自然有用，我不是跟遥少爷您说过，我是个妖精吗。你把门打开，我自然就出现在您面前了。”
　　“真的？”
　　“我不骗您。”
　　雪代遥听着十六夜媚笑连连，总感觉自己要上她的当，但却心甘情愿的把门打开，说道：“我现在已经把门打开了。”
　　“还不行。”十六夜说道，“遥少爷您的心不够诚，得背过身去，在心中想着我，默数个五秒钟，才可以哦。”
　　雪代遥感觉自己被十六夜耍了，但想着博美人一笑也好，拿着手机背过身，想着十六夜媚态丛生，又纯又欲的姿态，在心中默数了五秒。
　　他耳朵太灵了，哪怕不用眼睛看，都能感受到周遭的一切。数到3时，仍然没有听见任何动静，心已经凉了下来，明白确确实实被十六夜耍了。
　　但他还是忍不住的斜过脑袋偷看，希望是自己感官出了问题。

第五百三十五章 来兮

　　雪代遥往背后一瞧，仍然空荡荡一片，哪有半个人影？他心中不由得失落，但转念一想，被十六夜这种美人戏弄，倒也不失件趣事。
　　他这样一想，心态立刻缓和，把视线收了回来，又默数了两声，逗趣道：“十六夜姐姐，我怎么没有看见你？”
　　十六夜慵懒的声音从手机中传出：“遥少爷，您是不是偷看了？”
　　雪代遥道：“偷看？”
　　十六夜道：“就是偷偷看背后。”
　　雪代遥沉吟了下，说道：“我确实偷偷往后看了一眼。”
　　“那就对了遥少爷，我之所以还没来，就是因为遥少爷您偷看。”十六夜轻笑道，“偷看可就不灵了。”
　　雪代遥听得有趣，不由得笑了，问道：“还要我再默数五声？”
　　十六夜道：“默数五声可不够，遥少爷您继续背过身，大声念到十，期间不准偷看，这样我就会到您身后了。”
　　“好啊。”雪代遥明知上当受骗，却仍心甘情愿逗趣十六夜，面朝玄关位置，把手机放在唇边，一声声的数着：“1，2，3……”
　　当他数到数字7时，耳朵忽得一动，不由自主的露出笑颜，当数到9时，脖子忽得一痒，一双光洁白润的玉手揽着他的脖子，但听背后声音慵懒道：“我让您数，遥少爷您还真数啊。”
　　雪代遥道：“姐姐您让我数，我自然得数。”
　　十六夜咯咯笑道：“遥少爷您可真听我的话，不怕哪天被我拐跑了，你妈妈恐怕要被气得半死。”
　　雪代遥道：“她可没有那么小器。”
　　十六夜微微一怔，顿时笑得花枝招展，说道：“是没那么小器，是没那么小器。嘩”雪代遥腹中泛热，能够清晰感受到背后剐蹭的柔软。除此之外，还可以听见十六夜微微的喘气声。
　　他瞬时明了，十六夜为了给他惊喜，特意爬楼梯上来，而不是乘坐电梯。刚刚让他数数，也只是拖延时间而已。
　　雪代遥不是焚琴煮鹤，大煞风景的人，装作不懂道：“十六夜姐姐，你怎么突然出现在我背后了？”
　　十六夜眨了眨美目，柔声道：“我不是说过我是妖精吗？你把门打开，心中想着我，我就自然而来的过来了。”
　　雪代遥看破不说破，道：“那我以后天天想着十六夜姐姐。”
　　十六夜姐姐笑道：“想我自然是好的，但只能白天想，晚上可不能想。”
　　雪代遥把身子转了过来，问道：“这是为什么？”却见十六夜的美目无处安放，若有若无的瞥着他的胸膛。
　　雪代遥先是一怔，随即反应过来，自己出来的急，外套却忘记套一件，现在赤着上半身，身下只穿了件紧身短裤，却没想到十六夜见了怔在原地。
　　殊不知，传闻中十六夜放浪形骸，但实际上她连男人的手也没有牵过，这还是自己第一次看见男人的胸膛，让她一时间眼睛不知道该往哪里放，心中却不由得想：“我还以为遥少爷生得瘦弱，没想到居然这么结实，而且他那……真是人少鬼大的。”
　　雪代遥暗笑两声，拉着十六夜进来，说道：“十六夜姐姐你在这边等我一下，我换件衣服就来。”
　　还没走出两步，手腕突得一沉，被十六夜牢牢抓住，听她说道：“遥少爷，我感觉您现在就挺不错啊。”
　　十六夜说着，攀附在雪代遥的胸膛上，长长的指甲轻轻划动着，美美的道：“多在这陪姐姐好不好？”
　　雪代遥笑道：“好啊。”
　　十六夜平生第一次有了羞涩，却不好意思漏怯，搂着他结实的胸膛，能嗅着雄厚的气味，竟不由自主的腹中发烫，一时不知如何自己。
　　雪代遥早知十六夜只有一张嘴巴厉害，如果是初入藤原家时的自己或许还能被唬住，现在心中只是暗笑不已，却不愿惹十六夜气恼，说道：“十六夜姐姐，我有点冷了。”
　　十六夜知道雪代遥给她台阶下，想回房换身衣服，却没有立刻拾级而下，故意戏弄道：“遥少爷您冷吗？我可不冷，反而热的慌。您不如搂着我，身子马上就热起来了。”
　　如果是其他男人，或许是有贼心没贼胆。但雪代遥却是个胆大妄为的人，听见十六夜这句话不仅没有退缩，反而像搂抱爱姨那般搂住十六夜。
　　“啊？！”十六夜措不及防之下，竟被雪代遥用敏感姿势抱住，身子受了刺激的微微颤抖，望着他结实的胸膛，呼气吸气间都是雄厚的气味，大脑中居然一片空白，浑身都是酥软无力，实在想不到遥少爷居然这般大胆。
　　雪代遥看她再也维持不住那张媚态丛生的脸，不由得哈哈大笑，直接把她松开，回到卧室更衣。
　　十六夜手酸腿软，美脸上有了丝气恼，但脑中却完全忘不掉刚刚那幕。明明从来都是她耍别人玩，这回却是实实在在被雪代遥捉弄了。
　　但她却没有一丝一毫的不愉，反而觉得遥少爷有趣的紧，期盼他快点从卧室中出来，又不禁开始回味那搂抱。
　　雪代遥换了身休闲服出来，却见十六夜盯着他看个不停，随即还轻轻一笑道：“遥少爷您可真有意思，明明我看您身体那么结实，怎么穿上衣服又显得那么瘦了？”
　　“有吗？”雪代遥认为自己穿上衣服也没有那么瘦弱，比同龄人高上不少，身体更偏向颀长那一类。
　　十六夜走过来，抓住他胳膊轻轻一捏，好像摸着包了层棉花的岩石，任由她如何用力，也纹丝不动。
　　雪代遥立刻回过味来，笑道：“十六夜姐姐您是在给我按摩吗？”
　　饶是十六夜脸皮颇厚，面上仍闪过红润的媚态，说道：“遥少爷您胳膊这么硬，不知道其他地方是不是如此？”
　　雪代遥微微一愣，望着十六夜妩媚动人的眼眸，不由自主的怦然心动，撩开她脸庞上的发丝，说道：“十六夜姐姐，您长得真美。”
　　十六夜没少听人夸赞，耳朵都听长茧子了。但被雪代遥现在这么一夸，心中却生起惊喜。

第五百三十六章 动人

　　十六夜眨着媚眼，轻飘飘的问：“我哪儿美啊？”
　　雪代遥道：“姐姐哪都美。”
　　十六夜嗔了他一眼，说道：“没诚意。”
　　雪代遥笑道：“如果我单说十六夜姐姐你一个地方美，那才叫没诚意。”
　　十六夜媚眼如丝的瞧了雪代遥一眼，明明只是普通的夸赞，却觉格外受用，说道：“遥少爷您能说会道，我可说不过您。”
　　雪代遥笑道：“能说会道也得说实话啊。姐姐您不能说，那我就说给您听。”
　　十六夜凑到他耳边，一口口的吹着热气道：“遥少爷，您可真会讨女人喜欢。”
　　雪代遥正待说话，忽得耳垂一痛，好像有几滴血流出，又听十六夜妩媚道：“还好您的耳朵不像您胳膊那么硬。”
　　雪代遥神色如常，笑道：“那十六夜姐姐您再咬一口。”
　　十六夜怒气早消，居然有几分心疼了，轻轻道：“那我咬了？”雪代遥道：“咬吧。”
　　十六夜张开嘴来，想象中的疼痛并没有倒来，反而是阵阵的温热包裹，好不舒适。
　　雪代遥都舒服的眯上眼睛，过了片刻，听十六夜取笑道：“遥少爷您浑身上下都是硬的，只有耳根子是软的。”
　　雪代遥道：“还有个地方是软的。”
　　十六夜不解风情的望着雪代遥，目光满是纯情灵动，说道：“遥少爷，还有什么地方是软的？”
　　突得，她说不出话了，过了许久许久，大口大口的喘气，抹了抹粉红诱人的嘴唇，说道：“应该是韧的才对。”
　　雪代遥笑道：“十六夜姐姐说的是。”
　　十六夜没好气的剜了他一眼，居然趴在雪代遥的胸膛上，鼻子忽得一痒，还闻见淡淡的香水味，笑吟吟的道：“遥少爷，您房间里还有其他女人？”
　　雪代遥如实道：“是啊，我的两名女仆正睡在里面。”他有些意外十六夜怎么知道？
　　但看她鼻子微微缩动的小模样，立刻反应过来，一定是刚刚自己帮红菱白桦盖好被子，沾上了些许气味，没想到十六夜连这也能闻见，几乎堪比紫夫人的嗅觉了。
　　十六夜眨了眨美目，问道：“遥少爷，您看我像笨蛋吗？”
　　雪代遥不解其意，道：“不像啊。”
　　十六夜没好气道：“遥少爷您既然知道我不是噒笨蛋，那就别开这种幼稚的玩笑。”
　　“玩笑？”
　　雪代遥面色古怪，但听十六夜笑道：“哪有人做了那种事，还直接说出来的，遥少爷我可不会上当。”
　　雪代遥面色越发古怪，不知道该说什么好。明明他说的是大实话，十六夜居然还不相信，认为自己又想戏弄她。
　　十六夜媚笑道：“遥少爷，陪我出去逛一逛。”
　　雪代遥笑道：“好啊。”
　　说着，尝试性的搂向十六夜的腰肢，她只是略微扭了扭身子，用饱含深意的目光看了眼雪代遥，却什么也没有说。
　　雪代遥当作不明白她的意思，搂着她细细的腰肢。不得不说十六夜的腰很细，让人想起缠人的水蛇。要是真的被盘在腰上，只怕骨头都不会剩。
　　两个人出了屋子，来到外边的楼道，电梯上方的红字跳个不停，显然楼上有人正在乘坐电梯。
　　十六夜最烦等待，也不想加个陌生人乘坐在电梯间内，说道：“遥少爷，我们走楼梯下去吧。”
　　雪代遥自然没有异议，搂着十六夜下楼。她本能的把身子靠在雪代遥身上，竟有种说不出的安心。
　　等她反应过来时，早已经舍不得分开，心想：“有个男人依靠，这个感觉真是不错。”竟不经回忆起这些年所受的种种委屈。
　　那么多流言蜚语，说她是个放浪形骸的女人，要说她完全不在乎，是根本不可能的。她地位虽高，但却比不上紫夫人，根本封不上其他人的嘴巴。
　　尤其是散播流言的，都是藤原家的亲戚，自己再怎么阻止也是无用功，索性放任她们嚼舌根，那颗心早就渐渐麻木了。
　　十六夜随着雪代遥一步步走下楼梯，看了眼身边的遥少爷，心中感慨莫名，原本最早只是把他当作有好感的小弟弟，甚至同情他往后的遭遇，没想到居然一步步成长到现在这个地步。
　　想到自己那些好姐妹也一个接着一个的沦陷，心中居然有种说不出的快gan，应该很快就会轮到紫夫人了吧。
　　十六夜脸上不禁露出魅惑的笑容，在不知不觉中，已经走下楼梯，落日的余晖落在她的脸上，让她不禁闭上眼睛，有种要落泪的酸涩。
　　在朦朦胧胧之间，依稀看见雪代遥俊美的脸庞，余晖完完全全的消散，雪代遥的脸在眼前越来越清晰。
　　十六夜有一瞬间，望着雪代遥的俊脸居然有了心动的感觉，克制不住的想：“要不是我提前就知道了，恐怕还真把遥少爷当成紫夫人的孩子，长相实在是太过出众。”想起紫夫人绝美的脸，恐怕没有哪个女人不生起浓浓的压力。
　　小区里时不时有过路人，雪代遥不好搂十六夜的腰肢，免得被人注意到了。万一富人区里有认识她们的人，到时被紫夫人发现，可不好解释。
　　十六夜巧笑倩兮，轻轻的道：“遥少爷，您怕了？”
　　雪代遥可不吃激将法这一套，正想说出其中利害关系，忽得注意到她美目当中的期盼，像是对感情的渴求，竟壮起胆子搂住她了。
　　十六夜真正有了安心感，她自轻轻一笑，霎时间媚态横生，艳丽无匹，把雪代遥的手轻轻推开，说道：“遥少爷您胆子真的大，不怕其中有人正好认识咱们，到时被你妈妈发现吗？”
　　雪代遥眨了下眼，他自然不会傻傻的说：“不是你说我怕了吗。”
　　而是说：“那我也愿意。”
　　十六夜心情大好，媚笑连连，说道：“那我可舍不得遥少爷您。”
　　还好，没有人注意到她俩刚刚亲密的动作。不过就算看见也无妨，这帮子富人根本不在乎，就算再荒唐至极的事也见过，才懒得理会。

第五百三十七章 作客

　　两个人相貌都是极为出众的那类，走在小区的路上，自然少不了其他人的注视。
　　不过富人区的住户素质颇高，大多只是瞧了一眼，立刻把目光移开。多看两眼者，则善意的笑了笑，以示尊重。
　　雪代遥和十六夜并肩走着，一路来到小区门口。门禁处站着四五名干练的安保人员。
　　其中有一人戴着金丝眼镜，脸白得就像油腻腻的奶油，谄媚的笑道：“黑崎女士，您出来了？这位一定是遥少爷吧？”
　　十六夜对待其他人并不像对待雪代遥一样，完全没有妩媚的神情，用眼白斜睨他一眼，说道：“把门打开。”
　　“是是。”中年眼镜男讨好道，让安保人员把门打开。
　　十六夜看也不看他们，领着雪代遥出去。
　　雪代遥有些好奇，问道：“那个男人是谁？”十六夜笑吟吟的道：“遥少爷您吃醋了？”
　　雪代遥眨了下眼睛，拾级而下，一把搂过她细细的腰肢，说道：“我不喜欢你跟其他男人讲话。”
　　这句话把十六夜逗得咯咯直笑，心中竟喜欢这种感觉，说道：“遥少爷您醋意真大，好好好，我答应您就是，以后我要跟其他男人讲话，先经过您的同意。”
　　雪代遥笑道：“这还差不多。”
　　十六夜面带笑容，忽得说道：“那人是这儿的开发商，如果硬要说的话，算是黑崎集团的下属吧。”
　　雪代遥没想到十六夜居然愿意解释给他听。显然雪代遥在她心中地位极重，不希望他有一丝一毫的芥蒂。
　　雪代遥说道：“黑崎集团的下属，那不就是十六夜姐姐你的下属？”
　　说时，突得反应过来，难怪他没有透露自己住在几层几楼，十六夜仍然找得到他。
　　十六夜美目含笑，媚意荡漾道：“那按照遥少爷的意思，我是您的东西，那他应该是您的下属才对。”
　　雪代遥那颗心忽得停滞住，十六夜实在太过撩人，这句话让他心头痒痒的，从未对个女人有这么大的欲望。
　　“我是十六夜姐姐您的才对。”雪代遥的话，让十六夜噗嗤一声笑了出，嗔视了他一眼，说道：“遥少爷您脸皮真厚，连这种话也说得出口。要是被你妈妈知道了，还不跟我拼命。”
　　雪代遥不禁失笑道：“那也是先来找我。”
　　十六夜没好气道：“您在她面前是个纯洁无暇的乖孩子，只怕都是我把您教坏了，不找我又找谁？”
　　雪代遥仔细一想，在感情方面对他影响最大的。除了桃沢爱以外，确实就属十六夜了，点点头道：“是十六夜姐姐把我教坏了。”
　　十六夜忽得靠近雪代遥耳边，声音性感的沙哑，说道：“那要不要把你教得更坏一点。”
　　咴雪代遥心跳加快几拍，微微沉重的呼吸，可以让十六夜清楚的听见，让她不由得媚笑起来。
　　“您心动了，遥少爷。”
　　“是心动了，哪个男人不对十六夜姐姐你心动，那才有问题。”
　　雪代遥的话，让十六夜微微一怔，随即哑然失笑道：“是啊，也只有不是男人的，才不对我心动。”
　　雪代遥觉得这句话哪儿古怪，却听十六夜问道：“遥少爷您是不是男人啊？”
　　雪代遥说道：“十六夜姐姐您说我是不是呢？”十六夜笑吟吟的道：“不太……”
　　最后一个‘像’字还未说出，腰肢忽得一紧，身体被强拽在雪代遥怀中，嘴巴再也说不出强硬的话。
　　雪代遥的心跳沉稳有力，一秒钟跳上一下，沉浸于蜜糖罐的甜美中。
　　差不多心脏跳了一百二十下，十六夜忽得分离，喉咙咳咳响动，已经有唾液咳出，那双美目云遮雾绕，缓了好一阵，才嗔怪道：“遥少爷，您想呛死我吗？”
　　嘴上这样说着，却没有一丝一毫责怪雪代遥的意思，甚至还隐隐迷恋这种强硬的感觉。
　　雪代遥说道：“十六夜姐姐，感觉怎样。”
　　十六夜瞧着他，忽得失笑道：“我还算喜欢。”说着，抬头望天。
　　天空之上，太阳已经落山，天空黑得不太完全，仍然残留点点红烧色彩。但天空下已经完全昏暗了，道路上已经亮起一盏盏路灯。
　　目黑区四通八达，交通便利。
　　附近都是咖啡厅和杂货店，但却没有大型的购物中心，比涉谷差上不少。
　　雪代遥陪十六夜不停的逛街，肚子已经饿扁了。他只吃了顿早饭，期间一直在做体力活。
　　现在还精神奕奕，也亏是他体力好，换成个正常人，只怕早就累趴了。
　　雪代遥忽得注意到商场的玻璃橱窗，里面的人偶模特穿着一件件时尚潮流的衣装，他觉得其中一件特别适合十六夜，说道：“十六夜姐姐，这件衣服适合不适合你？”
　　十六夜往橱窗瞥了几眼，既好笑又好气道：“遥少爷，您故意戏弄我是吧？”
　　雪代遥迷惑道：“十六夜姐姐您为什么这么说？我感觉挺适合你的啊。”
　　十六夜本来还当雪代遥又再消遣她，但看他认真的表情，突得语塞，问道：“遥少爷，您真的这么觉得？”
　　雪代遥奇怪道：“当然啦，我感觉十六夜姐姐你穿上这件衣服，会十分好看。”
　　十六夜面色古怪，再也忍不住笑道：“遥少爷，你妈妈有没有说过您的品味很差劲。”
　　雪代遥微微一怔，不好意思道：“我妈妈是说过我衣品不好，平常都不让我自己选衣服，只让女仆帮我挑。”
　　十六夜听到这句话，忍不住媚笑起来，笑得花枝招展，说道：“还好还好，我差点以为紫夫人那家伙品味也这么差劲。”
　　雪代遥颇为窘迫，说实在话，他对自己衣品没有个确切的了解。
　　那么多人都说他衣品差，可他觉得自己品味真的没有那么差劲吧？
　　雪代遥不禁反驳道：“十六夜姐姐，你说说看差在哪里，明明我觉得还行。”
　　十六夜眨着美目，问道：“您真的觉得还行？”
　　雪代遥道：“真的。”十六夜又无法克制的笑了起来，让他不由一阵错愕。

第五百三十八章 品味

　　雪代遥无奈一笑道：“十六夜姐姐，真得有那么好笑吗？”
　　十六夜憋住笑道：“遥少爷，您让我缓缓……”
　　她深呼吸了几口气，算是克制住笑了，说道：“您指得这件衣服，可不适合女人穿。”
　　雪代遥问道：“哪不适合？”
　　十六夜说道：“这件衣服土里土气的，怎么会有女人愿意穿。”
　　雪代遥隔着橱窗玻璃，观望了半响，心想：“哪里土里土气？我觉得明明正正好啊，很含蓄的一件衣服。”
　　十六夜猜的到雪代遥心中仍不服气，同情他审美当真差劲。不过话又说回来，可能也不算差劲吧，只是品味太过直性了些，雪代遥总是喜欢那种朴素的衣服。
　　“遥少爷，您要不要来我家，看看真正女人该穿的衣服？”十六夜柔声吹气道。
　　雪代遥被吹得心痒难耐，问道：“是什么衣服？”
　　十六夜眨着媚眼道：“那您想不想看？来不来呢？”
　　“我想去。”雪代遥心头狂跳，口干舌燥，在一瞬间真的怀疑十六夜是妖精变得，否则怎会这般勾人。
　　“那您就想吧，一点诚意也没有。”十六夜欲迎还拒。
　　雪代遥道：“姐姐，我想去！”
　　十六夜笑吟吟的道：“有那么几分诚意了。”
　　雪代遥明白还不够，逗趣道：“十六夜姐姐，求您了。”
　　十六夜笑道：“我们之前有什么求不求的，我带遥少爷您去就是了。”
　　雪代遥也笑了，说道：“姐姐快点，姐姐快点。”
　　十六夜扭着腰，拉住雪代遥的手，在路边拦了辆的士，抛下句去港区，和雪代遥坐在后座。
　　车内视线昏暗，十六夜虽然嘴巴说的厉害，但对于外人却极端厌恶，没有像对雪代遥那般亲密。
　　车子里有个不认识的司机，就和雪代遥端端正正的坐着，一路安稳坐了港区。
　　天色已经很晚很晚，两人进入了一座大别墅中。纵使其中的装潢再金碧辉煌，仍然缺少了人味。
　　客厅内。
　　雪代遥和十六夜坐在沙发上，他迫不及待道：“十六夜姐姐您要穿什么衣服？”
　　十六夜笑而不语，说道：“遥少爷，您中文学得怎么样了？”
　　雪代遥心道：“十六夜姐姐这是要考我啊。”
　　嘴上谦虚道：“已经可以说些简单的中文了。”
　　十六夜笑吟吟的道：“您没听说过中文有这样一句话吗？心急可吃不了哬——”
　　“热豆腐。”雪代遥补充道，看着十六夜光嫩的皮肤，只怕比豆腐还要吹弹可破。
　　“是啊，您别心急。姐姐肚子饿了，遥少爷您饿不饿？”
　　“我有一点点饿了。”
　　雪代遥一天没有吃饭，腹中饥饿无比。但他身体并没有任何乏力，甚至再饿个两三天，也无疲倦。
　　“那我们先吃饭。”十六夜说道。
　　雪代遥看了眼空荡荡的茶几，上面什么也没有。这栋别墅虽然像宫殿般华丽，但却什么东西也没有，哪有食材可以做饭？
　　十六夜看了看时间，说道：“差不多了。”雪代遥心道：“什么差不多了？”
　　就听叮铃一声响，十六夜站起身，去往门口摁了下按钮。不多时，有打扮正经的女人推着推车进来，把上边盖子一掀，那扑鼻的香气，就连坐在客厅的雪代遥都能闻见。
　　“黑崎女士，请您慢用。”
　　那女人把饭菜端在桌上，目光若有若无的瞥着雪代遥的俊脸，当真是个俊美非凡的小男人，心中暗自感慨有钱人的奢靡，满心羡慕十六夜，脸上却露出职业笑容，慢慢退了下去。
　　雪代遥看了茶几上的饭菜，居然一大盘已经切好的烤鸭。上面分配的十分均匀，鸭皮、鸭肉、鸭架、酱碟、菜碟，摆放的看起来像艺术品一般，应该废了老大的功夫，连他也可以看出其中的不易。
　　“中国的烤鸭？”雪代遥问道，他在纪录片中有看过，当时就在感概中华美食种类繁多，每个都是出类拔萃。
　　当时，他看烤鸭还嘴馋了下，但他不是特别注重享受的人，看完之后便抛在脑后，一直不知道烤鸭味道怎么样。
　　“嗯，北京烤鸭。”十六夜惋惜道，“可惜没有全聚德做得好。”
　　雪代遥不知道‘全聚德’是哪，想来是做烤鸭的饭店，倒好奇正宗的烤鸭是什么味道了。
　　他光看着这一大桌的烤鸭，一时无从下口。
　　十六夜笑着拿起其中一片面饼，在手里先夹了夹，并不会粘合，才用筷子夹了京葱和一两片鸭皮，沾了些许甜面酱放进去。
　　她那双玉手光鲜灵巧，把烤鸭卷得好看，对雪代遥‘啊’了一声，说道：“遥少爷，张嘴。”
　　雪代遥不太习惯被别人喂食，咬了一口烤鸭，顿觉美味绝伦，还没吃过这般滋味的美食。
　　十六夜颇为自得，竟有了种骄傲，把剩下的烤鸭喂给雪代遥，说道：“遥少爷您来卷卷看。”
　　“好，我来试试。”雪代遥觉得有趣，学着十六夜刚刚的样子，拿起面饼卷了京葱鸭皮，倒了甜面酱，只不过卷得不太好看，还漏了点酱汁出来。
　　十六夜倒了杯酸梅汁给自己，喝上一口，满嘴生津，又酸涩又觉得好笑，说道：“遥少爷，卷面饼的时候，鸭皮可不能放那么多，酱汁也少倒一点。”
　　“我知道了。”雪代遥吃了一口自己做得烤鸭面饼，仍觉得好吃，心想：“怎么卷味道都是一样。”
　　十六夜继续示范道：“鸭皮也不需要全拿去卷，沾点白糖也很好吃。”
　　雪代遥怀疑这种吃法真的好吃的了吗？尝试着夹了片鸭皮，沾了沾白糖放入口中。虽然不如卷面饼那般惊艳，但味道确实着实不错。
　　本来烤鸭油腻，沾了白糖反而化解了这股腻味，吃起来很顺口。
　　他转头又看见十六夜拿了一种奇特的饼来包鸭肉，不知道那是馍还是饼，亦或是中华馒头。
　　但看起来味道不错，他也夹了几个，吃起来很巴适。剩下没有品尝的就是炸的椒盐鸭架，以及煮得乳白的鸭架汤。

第五百三十九章 妆容

　　鸭架并无可取之处，就是普通的味道。雪代遥继续用面饼裹着鸭皮吃，特别喜欢这种滋味。
　　十六夜胃口很小，吃了三个卷饼就吃不下了，反倒是雪代遥胃口很好，把桌上一整只鸭子吃完，还意犹未尽。
　　十六夜笑吟吟的，看着雪代遥胃口大开，她也有了种另类的满足，问道：“遥少爷，您吃饱了吗噠？”
　　雪代遥被她这么一问，有点不好意思了，说道：“我还是第一次吃烤鸭，一不小心吃得多了，忘记给十六夜姐姐你留了。”
　　十六夜那双媚眼轻轻的瞧着他，动人一笑道：“遥少爷您还吃得下吗？”
　　雪代遥吃得太多了，本想说已经吃不下了。但看见十六夜勾人的眼眸，仿佛另有所指，心念一动，说道：“胃还能腾出点位置。”
　　十六夜媚笑道：“遥少爷您胃口真大。”
　　雪代遥道：“那十六夜姐姐您能满足的了我吗？”
　　十六夜媚眼如丝道：“应该问遥少爷您满足的了我吗。”
　　雪代遥被她这么一激，腹中升腾起熊熊烈火，什么话也没说，就是盯着她看。
　　十六夜咯咯笑了起来，抓住雪代遥手腕，故意惊讶道：“遥少爷，您的手好烫。”雪代遥笑道：“还有更烫的。”
　　十六夜美目分明的瞧着他，拉动他滚烫滚烫的手，领着他上了二楼。
　　十六夜指着卧室门外那块地方，说道：“遥少爷，您就乖乖呆在这，千万不准动。”
　　雪代遥道：“我若是痒了呢？能不能动？”
　　十六夜嗔道：“您痒了就挠呗，我还能拦着您不可？”
　　雪代遥道：“我现在就痒了。”
　　十六夜笑道：“那您便挠吧。”
　　一边说着，一边进入了卧室，像撩开衣衫一般轻轻推门，门被虚掩上了，并没有锁，让他怀疑自己重重的一口气，是不是就把门吹开了。
　　“遥少爷，您不准偷看哦。”
　　十六夜的话让他心痒难耐，恨不得狠狠扣上那么几下，耳边听得窸窸窣窣声，似乎在宽衣解带，露出嫩嫩的细细的美美的妖娆。
　　雪代遥第一次发现自己那么急切，居然在原地打转个不停，这让他感到无比惊讶，心中百爪挠心，疼是一点没有，尽是痒了。
　　他在心默数了五个数，把门轻轻一吹，像是舞台的幕布被拉开，他往里面看时，十六夜粉嫩嫩的玉足，套上油光发亮的黑色丝袜，正正的对着雪代遥，脸上佯作慌乱的模样，说道：“遥少爷，我不是让你别偷看吗？”
　　雪代遥直勾勾的看着，说道：“我没有偷看。”
　　十六夜媚笑道：“是，您没有偷看，您是光明正大的看。不过我不是让您站在原地不准动么？”
　　雪代遥道：“我刚刚问十六夜姐姐你，如果我痒了怎么办？能不能动？你说挠呗，不拦着我。”
　　十六夜妩媚道：“那您……”
　　雪代遥慢慢走了进来，说道：“我想挠一挠了。”
　　十六夜玉足套上黑色丝袜，那抹诱人曲线在半空划过，踩着恨天高的红色高跟鞋站了起来，问道：“遥少爷，您有多痒？”
　　雪代遥道：“痒得不行了。”
　　眼中是一抹艳丽的大红色，十六夜妙曼凹凸的身材被那身旗袍突显得淋漓尽致，像只翩翩欲舞的红色蝴蝶，落在雪代遥的指尖，他想动又不敢动，生怕吓跑了蝴蝶。
　　十六夜道：“不够不够。”雪代遥道：“什么不够？”十六夜轻轻柔柔的道：“您还不够痒。”
　　说着，蹬掉一只高跟鞋，露出油光发亮的黑色足底，轻轻撩着雪代遥的胸膛，说道：“现在才痒得不行了吧？”
　　雪代遥确实痒得不了，眼底倒映出抹红色，不知道是十六夜艳丽旗袍的色彩，还是喷薄而出的欲火。
　　十六夜把脚放了下来，看着雪代遥一动不动，耻笑他老实，给添了把火，把自己腿上的黑丝撕掉几角，露出白嫩嫩的肌肤。
　　她本来以为雪代遥会继续忍耐，却没想到他大步大步的走上前来，这让她突得慌了，本能的往后好几步。
　　雪代遥猛地一拉，直接把十六夜抱在胸前，他从来没有像现在这般上头，呼吸都带着浓浓的热气，说道：“十六夜姐姐，我心怪痒的。”
　　十六夜心中惶恐着，可是望着雪代遥的俊脸，却又隐隐有所期待，就连自己也不知道真假的道：“遥少爷，还不行哦。一条、平岛虽然和您在了一起，可是紫夫人还没上钩呢。”
　　雪代遥可以看出她眼底那抹浓浓的期待，把十六夜松开了，欲擒故纵道：“十六夜姐姐你说的是，还差一位呢。”
　　十六夜不知怎地，突得有种深深的失落，粉红的嘴唇颤了颤，居然一句话也说不出。
　　雪代遥看在眼中，暗自好笑，故意一步一步往后退，看着她媚态丛生满是失望，正小小声的道：“遥少爷，您真尊重我。”话还没有说完，突然被雪代遥抱住，不断的往后倒。
　　十六夜身前一重，倒在柔软的大床上，心痒痒的笑道：“遥少爷，亏我还以为您是正人君子呢。”
　　她美美的笑着，那股痒越演越烈，整个人仿佛喝醉了酒般，面色酡红一片，仿若身处在云端当中腾云驾雾，嫖飘欲仙。
　　那只黑色丝袜的光洁足底正对着前方，另只脚的红色高跟鞋掉了下来，那曲线绷得直直，是人间的烟火气。
　　……
　　翌日。
　　雪代遥眼皮颤了颤，慢慢睁开了眼睛，朦胧的光线被薄薄的窗帘遮住二三分，仍然有光透进卧室。
　　他头有些痒，本能的想挠一挠，忽得发现自己左手被压得死死，往下看时，十六夜整个人蜷缩在雪代遥怀中，艳红色的旗袍盖住为数不多的白嫩，脸上满是粉红的红晕，宛若被单上那抹淡淡的红印。
　　雪代遥发自内心的满足，不枉费昨日那般收敛的温柔。他看了眼时间，已经五点整了，自己少见的多睡了一小会儿，必须得赶紧起床锻炼。

第五百四十章 满意

　　雪代遥小心翼翼的抽出自己的手，但十六夜抱得实在太紧了，不可避免的吵醒了她。
　　这名魅惑的小女人，嗔怪的瞪了眼雪代遥，狠狠的在他肩头用力的咬了一口。但她实在是太疲倦了，根本没有多少力气。
　　雪代遥感觉肩膀酥酥麻麻，甚至有了点湿润，不由得哑然失笑，趁此机会，把手臂抽了出来，十六夜裹紧了被子，沉沉的继续入睡，真的眼皮都睁不开了。
　　雪代遥下了床，捡起地上的衣服，走进屋内的浴室，把灯光打开，人顿时精神不少，盯着洗漱台上的镜子，他那张俊脸越显柔和。
　　只不过耳垂有点点肿，但不仔细看的话，根本看不出来。再过个几小时，可能就完全消肿了。
　　他从旁边的柜子里，拿了全新的牙刷和毛巾，简单的洗刷了一番，呼出冰凉的气，照着面前的镜子摸了摸自己的胸膛和肩膀。
　　雪代遥现在是赤着上半身，结实的胸膛上有好几道浅浅的划痕，肩膀上有两三个深深的咬痕，再往下一点的胳膊，有一两点微微的淤青。
　　他依次抚摸过去，一点也不觉得痛，反正过个几天就好了。他甚至感觉有趣，十六夜嘴巴厉害，但真正实践起来时，就像个溺水的人儿，手忙脚乱，哭爹喊娘的。
　　明明自己都还没怎么样，她就受不了了，比当初的小泉信奈还要不如。
　　痛极了就咬雪代遥肩膀，一晚上都是他让十六夜慢慢品味个中美好。
　　雪代遥回想起来，仍哭笑不得，若非他是个中老手，换成谁来也吃不消十六夜这种品相。
　　他摇了摇头，又洗了把冷水脸，轻轻的走出浴室。
　　十六夜太会折腾，自己把自己累坏了，现在躺在床上沉沉的睡着。
　　雪代遥走了过去，轻轻吻了口她美腻的脸，这才静悄悄的走出卧室。隔壁有空旷的房间，放着类似跑步机这样的器材。
　　他看了噽眼四周，并没有堆灰，瑜伽垫上还有使用过的痕迹，可以看得出十六夜经常锻炼。
　　雪代遥想入非非，难怪十六夜身材维持得那么好，还有其他女人没有的活力。
　　倘若换成普通女人，只怕早就痛得酥软下来，也就十六夜那么精神的痛得死去活来。
　　他不再多想，把阳台门打开，吹着清晨的凉风，开始每日的例行动作。
　　当完成百遍以后，浑身上下都是热腾腾的汗，不禁大口大口的呼吸。
　　雪代遥惊喜的发觉自己有了进步，莫非和十六夜有关？隐隐之间，他有了个猜测，不过却并不放在心上。
　　他在感情方面受桃沢爱影响最大，认为必须两情相悦才方可相处，对没有感情的表象实在提不起一点兴趣。倘若真的互相喜欢，什么礼法都可以抛在脑后。
　　雪代遥对于那个猜测想都不去想，情愿老老实实的完成每日动作。几次深呼吸之间，把杂念完全吐出。
　　他慢慢走出阳台，看着下边的院子，假山、泳池、花圃皆有，感受着清晨的凉风，心灵格外宁静。
　　雪代遥能够想象十六夜每日早早醒来，站在阳台上，唱着悠扬的戏腔，享受着清晨的美好。
　　本来他打算出门跑步，但这边人生地不熟，且没有钥匙回来；
　　他不想去十六夜房间拿钥匙，免得吵她起来，又被狠狠的咬上一口。
　　这边正好有跑步机，索性用这个替代一早上。雪代遥把跑步机立起来，调成爬坡的模式，渐渐加快速度，开始在履带上狂奔。
　　说实话，用跑步机和户外跑步差距确实很大。本来跑步就对雪代遥没有太大提升，在跑步机上跑很沉闷，一点也没有在外面随心所欲的感觉。
　　雪代遥跑了半个多钟头，耳朵微微一动，脸上笑了笑，不用转头都知道十六夜正扶着门框，身上穿着单薄的衣衫，看着他在跑步。
　　十六夜刚刚醒来不久，心情说不出的烦闷。身心无比疲倦，但却因为生物钟，自动到点就起床了，怎么也睡不下去，索性套了件衣服起床。
　　她起来的第一眼没有看见雪代遥，心中不由自主的慌张，生怕雪代遥直接就走了。
　　按照十六夜平日的性格，应该毫不慌乱的媚笑一声，说上句‘多谢款待’才是，怎么反倒是她急得慌？
　　她急忙赶出房间，听见隔壁砰砰砰的响动，心情顿时安定下来。轻轻把门推开，看见雪代遥正在跑步机上狂奔，已经把速度调成最快，还是爬坡模式，不由感慨他的体力当真旺盛。
　　如果昨天把这劲头用在驰骋上，只怕自己真的会死在床上吧。
　　十六夜发自内心的恐惧，以及连自己都没有发现的满足。
　　她没有急着出声，而是站在背后默默观望，雪代遥赤着上半身，身下穿着薄薄的短裤，显现出强有力的身材。
　　看着这幕的十六夜，仍然一阵咋舌，遥少爷从某方面来说真是夸张的过分，哪怕早就知晓了，还是不禁感觉畏惧。
　　本就发软的双腿越发无力，伸手紧紧扶住门框，站也站不直了。
　　好在雪代遥留了手，自己也经常锻炼。否则绝对要在床上躺个一整天，而不是现在还起的来床。
　　看着雪代遥夸张的体力，十六夜不知怎地，居然有种有荣具焉的感觉，美目一眨不眨的盯着他宽厚的背膀。
　　嘀。
　　雪代遥忽得按下跑步机的停止按钮，履带慢慢停止，他喘了口气，从跑步机走了下来，笑道：“十六夜姐姐你起的这么早？”
　　十六夜幽怨的瞥了他一眼，说道：“遥少爷您把我甩在冷清清的床上，还好意思说，害得人家孤独的要死，您还是男人嘛？”
　　雪代遥说道：“我还以为这点十六夜姐姐你早就清楚了。”十六夜呼吸一滞，盯着雪代遥的身躯，本想说些魅惑的话。
　　但想起昨日的情景，就有些发软了，叹息道：“跟遥少爷您没法聊了。”
　　雪代遥笑了笑，走近道：“十六夜姐姐，你肚子还饿不饿？”

第五百四十一章 通知

　　十六夜美脸生出妩媚的红晕，嗔视雪代遥一眼，问道：“遥少爷您问得是哪个肚子？”
　　雪代遥不由得一怔，随即哑然失笑，摸了摸十六夜的肚皮，说道：“十六夜姐姐你觉得是哪个肚子？”
　　十六夜清纯的眨了眨眼睛，说道：“人家不知道啊，遥少爷您教教我好不好？”
　　这副又纯又欲的姿态，实在叫男人抵挡不住。哪怕是雪代遥的眼睛都挪不开了，呆呆的盯着十六夜那张魅惑众生的脸，手在她肚皮上滑过，实在叫人销魂，又想起那微微马甲线的鼓胀缩紧的白嫩嫩的肚皮。
　　雪代遥不禁道：“好啊，我教你。”
　　十六夜被撩拨得痒，推开雪代遥的手都没了力气，哭饶道：“遥少爷，您可千万别当真了。”
　　雪代遥忍不住笑了起来，说道：“十六夜姐姐，我们吃饭吧。”
　　十六夜没好气的嗔了他一眼，说道：“先洗个澡吧，您也不闻闻身上的味道有多重。”
　　“有吗？”雪代遥并不觉得，鼻子微微缩动，但觉十六夜身上味道古怪，香气都被某味道盖了过去。
　　十六夜嗔瞪一眼雪代遥，说道：“不是闻我，是闻你自己。遥少爷，您闻不到自己身上味道有多重？”
　　她贴得雪代遥极近，说话间都能闻见他身上浓厚的气息。不过说来也怪，并不觉得这个味道有多难闻，反而闻久了，身体不禁一阵阵燥热，实在太过古怪。
　　雪代遥道：“那我洗个澡去。姐姐您先洗，还是我先洗？”
　　十六夜咯咯笑了两声，本想撩拨雪代遥道：“不如我俩一起洗。”
　　但随即想到雪代遥年少气盛，很容易克制不住。自己身体疲倦不堪，哪里还支撑的住？
　　她心下一凛，免得遥少爷真的当真了，说道：“我先洗吧。”雪代遥笑道：“是该姐姐先洗。”
　　十六夜微微一怔，随即伸出手臂闻了下自己身上的味道，脸上闪过抹娇羞的红晕，没好气的斜睨眼雪代遥，说道：“那我先去洗了。”说完，跑去隔壁房间内的浴室。
　　雪代遥摇头失笑，索性坐在一边看会儿手机。刚刚打开消息，就是一条太太每日的例行审阅，拉上女儿一起汇报工作进程。
　　雪代遥发了个数字4过去，立刻删除了信息。平岛太太和小泉信奈也在找他，说是过上些时日，去他新家玩玩，他立刻回复应和。
　　忽得，雪代遥记起红菱和白桦还躺在自己的床上，恐怕两个人休息了整整一晚上，到现在还没有起来。要不然，两个人早就发消息询问他去了哪里。
　　雪代遥想了想，先说几句注意身体，而后才留言道：“我现在人在外面，你们不必担心。”
　　“遥少爷……”
　　雪代遥放下手机，依稀间，听见十六夜在呼唤他。
　　但声音实在是太小了，让他都怀疑是不是自己听错了。
　　“遥少爷，您在外面吗？”
　　“我在外面。”雪代遥再也没有犹豫，推进卧室门，“十六夜姐姐，你怎么了？”
　　十六夜的声音从浴室门内传出：“您看见衣架子上有条白色裙子吗？”
　　雪代遥看向挂钩，上面挂着条犹如月光般朦胧的白裙，说道：“有。”
　　十六夜道：“那您把裙子递进来。”
　　“好。”雪代遥拿了白裙，走到浴室门口，说道：“我挂在门把手上吗？”
　　但听‘啪嗒’一声，门缓缓打开，有光从浴室中透出，从门缝递出只美美的白莲藕似的小手。
　　雪代遥在上面轻轻吹了口气，那小手一张一合，什么也没有抓住，让他不由得一笑，听十六夜有些慌张道：“遥少爷，您在做什么？”
　　雪代遥道：“没什么。”还是老老实实的把裙子递给她。
　　十六夜像是松了口气，把门关上，过了七八分钟，从浴室散出类似白雾般的蒸汽，仿佛腾云驾雾的天仙，轻飘飘的从内而出。
　　“遥少爷，该您去洗了。”
　　“好。”雪代遥拿起自己的外衣，准备去往浴室。
　　里面抽风扇嗡嗡嗡的响，水蒸气蒙了层镜子，看不清其中的景象。
　　雪代遥抹了把镜子，映照出他身后美丽非凡的十六夜，她像个小女人般的道：“遥少爷，我刚刚还以为您要闯进来。”
　　雪代遥道：“十六夜姐姐您又不喜欢我这样，我又怎么会做。”
　　十六夜怔了怔，心中念叨道：“只做我喜欢的吗？”
　　美目越亮，那张娇媚的脸上写满了欢喜，说道：“遥少爷，您慢慢洗吧。”
　　搞得雪代遥不知所措，看了看自己手上的衣服，都怀疑她等会儿会不会突然唏闯进来了。
　　“遥少爷，您尺码多大？”
　　“什么？！”
　　“衣服，衣服啊！”
　　十六夜媚笑连连，“您到底在想些什么啊？”
　　雪代遥无奈一笑，说道：“我知道是衣服啊。”
　　“您自己信么？我可不信。”十六夜魅惑道。
　　雪代遥说道：“十六夜姐姐，你问衣服尺码做什么？”
　　十六夜道：“遥少爷，您衣服都是味儿，还不换一换。”
　　雪代遥本来还没感觉，被十六夜这样一说，仿佛真的有了味道，明白她是要通知下人带衣服过来，便把自己尺码告诉了十六夜。
　　“原来遥少爷您这么大啊。”十六夜饱含深意道，弄得雪代遥一阵无言。
　　她眨了眨眼睛，又作清纯的样子，说道：“您是有话对我说么？”
　　“没有了。”雪代遥让十六夜出去，把门紧紧关上。
　　哪怕隔着块门板，都能听见十六夜欢愉的笑声，让雪代遥升腾起阵阵火气，他总归还是无可奈何的摇了摇头，自己都没忍不住的笑了。
　　忽得，雪代遥视线往下一斜，瞄见那满是水汽的镜子，左下角被写上了个小小的‘遥’字。
　　他立刻知道是十六夜这个魅惑的女人写的，不知道她当时是怀揣怎样的心情。
　　雪代遥伸出手，本来想要涂抹掉的，但犹豫了下，还是没有涂掉，收回了手，端详了几眼，怎么也压制不住脸上的笑容。

第五百四十二章 来人

　　客厅。
　　十六夜坐在沙发上，翘起美美的玉足，总感觉脚底板黏糊糊的。
　　她翘直了自己那双大长腿，类似于抽筋的感觉挥之不去，一定是昨晚把腿绷得太紧。
　　不单单是腿，腰、背、胳膊都直不起来了，浑身上下好像被水泡得发涨，有种发飘却沉重的矛盾感。
　　十六夜侧身躺在沙发上，挑了个让自己舒服的姿势，明白身体的疲倦都跟雪代遥昨夜的把玩分不开关系。
　　明明和遥少爷极少接触，但他却对她的身体格外了解一样，知道哪里能让她酥痒，知道哪里让她快活，知道哪里让她痛麻。
　　十六夜不禁开始回顾昨夜的情景，痛苦是居多的，可却又忍不住回味那股舒适。
　　甚至开始理解本来不可一世的一条太太为什么会变成如今这副模样。
　　她越想越对雪代遥的感情丰厚一分，正当自己的思绪越来越飘忽时，突然被门口的动静惊醒。
　　叮咚，叮咚。
　　一阵阵的门铃声响起，让十六夜回过神，她慵懒的起身，玉足趿拉双棉鞋，像踩着地毯般走到门口，看了两眼电子显示屏，而后摁下了按钮。
　　不多时，一名黑色西装的女人推着推车进来，上面盖着的盖子是今日的早餐，下面放着包装好的衣服。
　　“黑崎女士，这是您要的早餐和衣服。”西装女人正是昨天送餐的那位，她的动作无可挑剔，把十六夜点的粥点放在了茶几上。
　　而后把衣服捧起，递给了十六夜，目光在别墅内扫视了一圈，希望寻找到雪代遥的身影。
　　但别墅实在是太大了，根本找寻不完踪迹。
　　生怕自己的动作被十六夜发现，西装女人只一扫，便佯作无事的低下头，明白这些衣服肯定都是送给那位俊秀少年。
　　她在港区当职那么久，还是第一次见到那么好看的男生。可随即心中微微一黯，明白他绝对是被十六夜包养起来了。
　　这儿是港区，只要有钱什么都买得到。这群有钱人无论男女，包养情人的事是司空见惯，更加荒唐之事都是有的。
　　西装女人也只是在心中感慨一下，猜测得到十六夜要衣服的目的，估计也只是满足她一些个人癖好而已。
　　“黑崎女士，请您慢用。”黑装女人说道，恭敬的退出了别墅。
　　十六夜面容慵懒，妩媚的脸提不起一点劲，突然想要回床睡觉了。她两指捏着衣服上楼，回到自己的卧室，坐在自己床上，隐隐可以听见浴室里的水流声。
　　十六夜饶有兴趣的听着，脑中竟在不知不觉中幻想遥少爷的躯体，腹中不由自主的生起热流了。
　　她心中奇怪自己为什么会有这么古怪的想法。照理来说应该是雪代遥渴求她才对，为什么反倒是自己渴求于他？
　　过了七八分钟，雪代遥的声音响了起来，问道：“十六夜姐姐，您在外面吗？”
　　十六夜道：“遥少爷，我在。”
　　雪代遥道：“衣服到了没有？”
　　十六夜眨了眨眼睛，故意道：“什么衣服？”
　　雪代遥笑道：“十六夜姐姐你刚刚不是问我衣服的尺码嘛，肯定让人带了衣服过来。”
　　“遥少爷，真的什么都瞒不过您啊。”十六夜欢笑着，带着衣服来到浴室门口，说道：“您把门开一开。”
　　雪代遥人就在门口，直接把门打开，伸出了手来。十六夜第一时间并没有把衣服塞进雪代遥手中，而是把自己那只俏生生的手落了上去。
　　雪代遥还当是衣服，捏上一捏，那光滑细腻的手感立刻让他发现不对，再细细一抚摸，回过味，说道：“十六夜姐姐，这是你的手吧。”
　　“是我的手，我落入遥少爷您的手心里了。”十六夜媚笑道，让雪代遥心中发痒，这个女人实在勾人的要命。
　　他深深的吸气呼气，好不容易才压住腹中邪火，说道：“十六夜姐姐，把衣服给我。”
　　十六夜嘴上道：“衣服还没到呢。”但还是把那包衣服递给了雪代遥。
　　雪代遥笑道：“那这是什么？”
　　十六夜道：“这个是我变出来的。”
　　雪代遥暗暗好笑，说道：“十六夜姐姐，您怎么不把我变出来。”
　　十六夜道：“那我夜里得多无趣啊，才做得出这种事。”
　　雪代遥一阵哑然，笑着把手缩了回去，将脏衣服脱了，把十六夜给他唖的衣服全都穿上，走出了浴室。
　　“不错。”十六夜美目一亮，上下打量着雪代遥，越看越喜欢，完全戳着她的好球区。
　　雪代遥却微微有点不适应，感觉十六夜给她挑得衣服太成熟、太正式。
　　他除了出行集团一些特别重大的会议，才会穿这种类型的衣服。其他时间，基本是以休闲为主。
　　紫夫人就特别喜欢雪代遥青涩的打扮，目光总是挪不开他白皙脖子上的圆润喉结。
　　十六夜就完全颠倒着来，喜欢男人味一些，特别喜欢雪代遥成熟一点的打扮。
　　还好，雪代遥身材很好，眉宇间又有成熟的气度，就算相貌仍有几分青涩，但仍然能够很好驾驭这身打扮。
　　否则，换成其他同龄人，穿上这身就有点不伦不类的感觉。
　　十六夜目光挪移不开，低声道：“差了点什么。”
　　雪代遥心道：“不是差了点，而是哪里怪怪的。”
　　十六夜道：“对了，遥少爷您差一块手表。”
　　“我怎么差块手表了？”雪代遥颇为无奈，平时和那般董事开会时，貌似他们确实一个个都戴手表。
　　不过他自己并不怎么喜欢佩戴首饰。偶尔去见小泉信奈时，会佩戴伊始神宫的手串。
　　“遥少爷您没有听说过这样一句话吗？”十六夜眨眼一笑，“男人不能没有手表，就像女人不能没有化妆品。”
　　雪代遥感觉这句话试用在太多地方了，但他不会笨到说出来，问道：“十六夜姐姐您想送我手表不成？”
　　十六夜妩媚动人，说道：“遥少爷您哄我哄开心了，我就送您一块手表。”

第五百四十三章 双子

　　雪代遥说道：“难道十六夜姐姐和我在起不开心吗？”
　　“自然开心，恐怕没有哪个女人不喜欢遥少爷您。”
　　十六夜媚笑道，“不过我这样说，就跟遥少爷您被我包养了一样，是只属于我的小情人呢。”
　　雪代遥失笑道：“那就当我被姐姐你包养了吧。”
　　十六夜没好气的瞥了他一眼，说道：“遥少爷您包养我，我也不是不能接受。”
　　雪代遥道：“怎么不是你包养我就是我包养你的，难道就没有正常一点的恋爱方式？比如男女朋友之类的。”
　　“那我现在就是遥少爷您的女友了。”十六夜拾级而下，魅惑的目光看得雪代遥心痒难耐，尤其她还双手搀住雪代遥的胳膊，愈发让他呼吸急促几分。
　　“那我就是十六夜姐姐您的男友了。”雪代遥笑道，打心底有种满足。
　　十六夜嗔他一眼，说道：“那我的男友大人，还不快背我下楼，人家肚子都要饿死了。”雪代遥笑了笑，弯下身子，一手牵住她的腰肢，一手横住她的双腿，不等十六夜作何反应，只是轻轻一抬，在十六夜慌乱的叫声中，那么一用力，便把她公主抱的抱在怀中。
　　十六夜吓一大跳，没想到雪代遥连说都没有说上一声，就把她直接抱了起来。更没想到，她居然还真像玩偶一般，被遥少爷轻描淡写的抱在怀中。
　　“遥少爷您的力气真大。”十六夜惊叹道，感受着身体微微的失重感，本能往雪代遥胸膛靠了靠，闻着他身上浓重的气息，竟然有种从未有过的安心。
　　雪代遥笑而不语，稳当的抱着十六夜出了卧室，一节一节的下了台阶。
　　十六夜搂着遥少爷，一点颠簸也没有，但觉他臂膀宽厚有力，有种男子气概。
　　她最喜欢雪代遥的性格就是外柔内刚，个性看似谦和，实则有着自我想法，为达目标绝不退让。
　　面对他强硬的态度时，十六夜总是不自觉服从，甚至隐隐迷恋这种感觉。她现在被雪代遥公主抱的抱在怀中，竟希望这楼梯再长上一些，方好让他继续抱下去。
　　雪代遥不知道她心中所想，正常的走下楼梯，来到客厅的沙发，茶几上摆放着米粥、菜碟，还有中华馒头。
　　他把十六夜放在沙发上，把饭盖都打开，扑鼻的香气四溢开来，不禁多闻了几口。
　　雪代遥看向桌上的饭菜，觉得十六夜平时吃得挺清淡的。
　　“遥少爷，您喂我吃好不好？”十六夜那条长长的美腿轻轻一撩，让雪代遥坐在沙发上，把他那对大腿当成厚实的脚垫，擦一擦，磨一磨，倒把她美腿衬得光亮洁白。
　　雪代遥道：“那姐姐你凑近一点，方便喂食。”
　　十六夜道：“那这样可以吗？”
　　雪代遥双腿一沉，脖子一痒，看见十六夜搭着他的脖子，魅惑的脸凑得很近很近，一呼一吸都打在他的脸上，心中直想：“太可以了。”
　　雪代遥现在的身体素质远超常人，十六夜挂在身上完全不嫌累赘，端起碗碟你一口我一口的喂食，看着她张开樱桃小嘴，竟有种极乐般的欢喜。
　　两人吃完饭，又在家中修整了一早上。吃过午饭过后，两个人一起去往涉谷逛街，连逛了三四个钟头。
　　期间大多都是去服装店，十六夜为他精心挑选衣服，觉得好看就直接打包打走。
　　雪代遥都逛得腻歪了，十六夜却仍兴致勃勃，让他都感到惊讶。
　　十六夜看着他身上的衣装，又看看他手上刚买的手表，有种成熟的气质，实在叫她喜欢的不得了，竟像个小女人般被他搂在怀中。
　　叮。
　　手机铃声响起，让雪代遥本能的摸了下口袋。
　　十六夜笑吟吟道：“别让人家等急了。”
　　雪代遥心说自己还没看信息呢，怎么十六夜好像已经知道“人家”是谁。
　　他把手机掏了出来，打开屏保，是红菱白桦发来的信息，询问少爷今晚有没有回来？需不需要为他准备晚餐？
　　这对双子女仆实在贴心懂事，从头到尾没有问过一句他在哪里，何时回来。只是默默做好自己的本职工作。
　　十六夜取笑道：“是你妈妈找您？还是桃泽管家？还是一条还是平岛？又或是小泉女士？”
　　“都不是。只是女仆问我回不回去吃晚饭而已。”
　　雪代遥听她提及一个个太太夫人，脸色微微有了丝窘迫，“十六夜姐姐，你又在调侃我了。”
　　“调侃？”
　　十六夜眨了眨美目，神色幽怨道：“我说得可都是大实话。别说她们了，现在就是连我也落在您的手心里了。”
　　十六夜的样子实在我见犹怜，让雪代遥有了抹愧疚，还当她是嗔怪他太过滥情。就算能够接受他身边有诸多女眷，但换了哪个女人都会不愉。
　　雪代遥连忙揽住十六夜，说道：“十六夜姐姐，我以后会认真待你的。”这句话在十六夜耳中有点没头没尾，在她的认知中，有本事的男人三妻四妾再正常不过。倒被雪代遥突得搂在怀中，挣脱不得，却感觉他十足的强硬，极具男子气概，居然喜欢这种感觉。
　　十六夜笑吟吟的道：“当遥少爷您的情人也没什么不好，露水情缘比婚姻更加来得长久”
　　雪代遥看着十六夜颠倒众生的脸，竟不由自主的道：“你是我的。”
　　十六夜微微一怔，随即媚笑连连，倒喜欢他这股强硬，说道：“我是您的，只属于您的她感觉这样没什么不好，回想起自己的姐妹，一个个也成遥少爷的情人，反倒颇为快活只不过脑中突然回想起一张绝美的脸，说道：“遥少爷，您答应过我的，现在还差一位呢。”
　　雪代遥明白她指得是谁，呼吸也微微急促说道：“是还差一位。”
　　十六夜吐气如兰道“那这一位，遥少爷您要兑现自己的承诺吗？”
　　雪代遥斩钉截铁道：“就算我没有答应过十六夜姐姐您，我也会要了她的。”


第五百四十四章 诺言

　　十六夜听得雪代遥话语中的坚定，不由得咯咯直笑，连声道：“好好好，遥少爷，我真的越来越喜欢您了。”如果雪代遥知难而退，十六夜倒不会多说什么，反正已经给了遥少爷，自然夫唱妇随，但他现在愿意坚持，却让十六夜欢喜的不得了，认为遥少爷这样才算男人。
　　雪代遥被十六夜这样一说，反倒不好意思。他和紫夫人接触这么多年，两人也亲密接触过，自然不可能放任不管，非要收入囊中不可。
　　“遥少爷，如果您遇上了什么难题，黑崎集团就是您最忠实的后盾。”
　　十六夜再也没有一丝一毫的保留，真正倾心给雪代遥了，“我的就是您的。”
　　雪代遥心道：“希望不要闹到那种地步才好。”
　　十六夜反而面带笑容，在某方面，比雪代遥还要了解紫夫人。
　　那女人对外人下起手来，要多狠辣有多狠辣，绝对是其余人难以想象的。否则，依照紫夫人的容貌绝对少不了麻烦，而不是像现在这般风淡云轻。
　　可对待亲人，紫夫人一向是宽厚仁慈，以敲打为主。更别说是对当成子嗣般继承人的雪代遥了。
　　紫夫人在他身为倾注了太多汗水，已经把他当成下半生的精神支柱。倘若等她真正发现真相，那情景就是连十六夜都难以想象，不由得期待那天到来。
　　晚上六点二十分。
　　天色居然还有点明亮，仍然没有完全暗下来。
　　但目黑区的道路两边，已经亮起一盏又一盏的路灯。
　　雪代遥和十六夜告完别，恋恋不舍的望着那道倩影上了车，这才转身穿过第一道门禁，进入富人区内。小区里已经有不少住户用过晚餐，出来散步熘狗。
　　其中还有几名女人和雪代遥擦肩而过，视线总是若有若无的停留在他的脸上。
　　她们打扮靓丽，大多都是三十来岁，看起来仍然年轻，容貌风韵犹存。不过并没有打招呼，只是对雪代遥微笑示意，悄悄记住他回去的方向。
　　路过的女人中还有个外国女人，金发碧眼，鼻梁高挑，紧身裤勾勒出前凸后翘的妙曼身姿，扬了扬头发，很直接的跟雪代遥打了个招呼，用蹩脚的日语道：“你好。”雪代遥听着她不太标准的发音，颇为哭笑不得，自己这算是被搭讪了吗？
　　一般来说，都是女人被男人搭讪，很少有男人被女人搭讪。
　　雪代遥不是没有过被搭讪的经历，但实在是太少太少了。
　　他身居高位，气度和仪容鹤立鸡群，一般有点眼力劲的女人都会自渐形秽，基本不会有胆大的女人敢靠上前来。
　　敢调侃他的，基本是高中的同班同学。
　　“你好。”雪代遥用英语说道。
　　那外国女人眨了眨眼睛，用母语问道：“你可以用英语交谈吗？”
　　“可以。”雪代遥笑了笑。除去口音和太过标准化的问题，他现在已经可以流畅的用英语和中文交谈，正好借此机会可以锻炼自己的口语。
　　这一笑，让这个外国女人挪不开眼睛，说道：“你笑起来的样子真英俊。”
　　雪代遥被个外国女人这般夸奖，有些不好意思，说道：“谢谢，我叫赫莲娜·吉安娜，你叫我赫莲娜就好了。”
　　外国女人笑起来像璀璨的珍珠，“你叫什么名字？”
　　“我叫雪代遥。”
　　雪代遥生怕她听不清音调，特意重复了一遍，“你叫我遥就好了。”
　　“遥。”
　　赫莲娜问道，“你是刚搬过来住吗？”
　　“是的，你怎么知道？”雪代遥好奇道。
　　赫莲娜的笑容美丽动人，务必希望在雪代遥心中留下好印象，说道：“我在这住了两年多了，很多人我都有见过，但我是第一次见过你，所以我就才猜你是不是才搬过来。”
　　雪代遥笑道：“有没有可能我比较少出来，你见过我却忘记了？”
　　赫莲娜摇头，笃定道：“遥你很帅气，如果我有见过你，绝对忘不了你。”
　　她说起话来较为直接，让性格含蓄的雪代遥都有几分不好意思，说道：“我是才刚搬过来没几天。”
　　“我就知道！”
　　赫莲娜兴高采烈的，突然问道：“遥，你会开车吗？
　　’雪代遥搞不懂她为什么突然问这个问题，但如实说道：“我没有驾照。”
　　赫莲娜误解了雪代遥的意思，说道：“开车很简单的，我可以教你。”
　　雪代遥感觉她实在太过热情，无奈一笑道：“我是高中生，还没到可以开车的年纪。”
　　不知道是否是错觉，雪代遥总感觉赫莲娜看他的目光越发的亮。
　　“真的吗？我感觉遥你很成熟。”赫莲娜端详了半天，才算察觉出雪代遥脸上那份青涩要是雪代遥平常穿着休闲服，她恐怕一眼就能看出他是学生，但他身上穿着的却是十六夜为他挑选的衣服，一副成功人士的派头，看起来就像个年轻有为的总裁。
　　其实也不怪赫莲娜没有看出来，雪代遥的仪态和气质实在太有迷惑性了。
　　“很多人这样说。
　　“雪代遥笑道。
　　赫莲娜凑近雪代遥，牵住了他的手，问道：“遥，你现在有空吗？可以陪我出去兜风吗？我开跑车载着你。”
　　雪代遥能够闻见她身上浓郁的玫瑰花香水味，让他都有点迷糊了，不过还是不动声色的把手抽了回来，说道：“抱歉，我还有事要做”
　　“没关系。”赫莲娜没有一丝一毫的失落，仍然热情奔放，像盛开的玫瑰花，说道：有空的时候，我们再出来玩吧。我住在A栋那边。遥，你呢？
　　’雪代遥委婉道：“我就住在附近。”
　　“那有缘再见吧。”赫莲娜没有刨根问底，金发碧眼，笑容璀璨，像是有珍珠和黄金做嫁妆。
　　“再见。”雪代遥笑了笑，特意绕了远路，才回自己那栋楼。对于这次的经历，他颇为哭笑不得，这叫什么事啊？
　　他摇了摇头，把这件事当成生活的调剂，拿出感应卡，把第二道门禁打开，乘坐电梯上了六楼。

第五百四十五章 享受

　　雪代遥来到307号门口，从口袋里掏出钥匙，刚刚打开门就看见女仆装打扮的白桦站在门口，笑容光洁璀璨，逗趣道：“少爷您是先吃饭呢，还是先洗澡呢。
　　还是说到这时，声音突得放低，露出俏皮的笑容，道：“先吃我呢？”
　　雪代遥眨了眨眼睛，一时无言以对，弄得白桦不上不下，笑容都僵在脸上。
　　红菱正好出来解围，先恭敬的跟雪代遥问好过后，恨铁不成钢的教训妹妹道：“白桦，少看些没有营养的电视剧。”
　　白桦嘟囔道：“我是认真的。”
　　村上铃音从里屋缓步走出，身上戴着围裙，从厨房飘出淡淡的香味，温柔道：“少爷，您肚子也饿了吧，进去吃晚餐吧。”
　　“好。”雪代遥笑了笑，刚刚进去，白桦就跪在地上，替少爷脱掉鞋子，为他换上干净的拖鞋。
　　红菱则帮雪代遥脱去外套，说道：“少爷您辛苦了。”
　　雪代遥有了种幸福感，听见“辛苦”两字都不好意思。看她红扑扑的脸蛋，一时间不知道她指的辛苦，是他昨日的耕耘，还是今天与十六夜去商城的游逛了。
　　雪代遥进入玄关，拐了个弯，坐在棕黄色餐桌的椅子上。
　　桌上摆放着个寿喜锅，锅内食材摆放的井然有序。肥牛卷、青江菜、柳松菇鹌鹑蛋、冬粉、烧豆腐，他只一眼就可以分辨出来，盖着锅盖都能闻见扑鼻的香气。
　　村上铃音优先给少爷端了碗碟，杯中倒了鲜榨的柳橙汁。雪代遥笑道：“都呆在那做什么，入座吃饭吧。”得到少爷的允许，女仆们脸上露出欣喜的笑容。
　　白桦抢先坐在了雪代遥身边，红菱没有办法，只得坐在了左侧位。村上铃音问道：“少爷，需要帮您把电视打开吗？”餐桌对面的柜子上，放着个薄薄的74寸液晶电视显示屏。
　　雪代遥道：“可以。”村上铃音把电视机打开，捧着遥控器递给少爷。他选了个综艺节目，搞笑艺人正在模仿某个电影明星，挥舞着拳头，很有气势的样子，突然像是砸到硬物，面露苦色，双手痛得抖个不停。
　　“是成龙！”白桦最先反应过来，摸了摸自己的鼻子，光是一看到搞笑艺人的面部表情，一下子就反应了过来。
　　雪代遥、红菱、白桦、村上铃音四个人，边吃着寿喜锅，一边饶有兴趣的看着搞笑艺人模仿成龙，还真有几分像模像样，不能说一模一样，只能说完全一样。
　　就在搞笑艺人模仿得特别起劲的时候，突然后面的一道门打开，现场的嘉宾们发疯似的叫了起来，就连雪代遥都感到意外。
　　那名搞笑艺人还没有反应过来，还当是自己模仿的很到位，正洋洋得意之际，扭过头看到真正的成龙大哥微笑时，脚上不由得一滑，直接跪倒在地，看着他满脸茫然的表情，所有人都忍不住哄堂大笑。
　　雪代遥笑了笑，看向身边笑出声没了拘束的女仆们，由衷的露出笑意。
　　晚上八点半。
　　卧室内。
　　雪代遥身体暖呼呼的，站着窗前，看了会儿天上的繁星，拉上了白色的窗帘。
　　夜间的清风不大，透过纱窗，把窗帘吹得微微起伏。
　　他来到书桌旁边，把书包拉链打开，准备好第二天要用的课本，忽得耳朵一动，听见门口窭窭窒窒的响动声，似乎有人在说话。
　　雪代遥心生好奇，不由得屏息凝视，侧耳倾听。不得不说，这屋子的隔音效果是真的好。
　　饶是他认真去听，也只得依稀辨认出白桦和红菱的声音。
　　个说：“姐姐该轮到你了。”
　　另外一个说：“都是你出的主意，你去。”
　　两个人又小小声的争执了几句，过了片刻，门被轻轻敲响，白桦说道：“少爷，是我。”
　　雪代遥心想白桦又有什么歪点子？
　　装作不知情的模样，暗自好笑道：“进来吧。”
　　白桦和红菱一块进来，这对姐妹当真绝色个热情奔放，一个含蓄婉约，实在不叫男人不心动。
　　雪代遥拉上书包拉链，问道：“有什么事吗？”
　　白桦热情一笑道：“少爷您累了一天了吧，我和姐姐正好会点按摩，想伺候一下您。”
　　“按摩？”
　　雪代遥心念一动，问道：“就在这边？”
　　“在外面的浴室里。”
　　白桦拉着雪代遥的手，特别主动道：“少爷您跟我来。”
　　红菱脸红扑扑，尝过一次之后，也难以克制冲动，说道：“少爷快点过来吧。”
　　雪代遥无奈一笑，随着她们去了外面的浴室。白桦搬了张靠背椅子，让雪代遥坐下。红菱端了个棕色的木质洗脚盆，里面乳白色一片像是倒了牛奶进去。
　　“少爷，一切都交给我吧。”红菱跪坐在地上，并不在乎地上防滑的纹路对膝盖压力有多大，像是忘我的呼出点点热气，宛若木盆上空的白色蒸汽。
　　“我帮您脱袜子。”红菱一点也不嫌弃脏，手捧着帮雪代遥脱下拖鞋，褪去两只脚上的袜子。
　　白桦看着红菱托着少爷的脚放入盆中，嫉妒道：“这种事应该交给我来的，姐姐真狡猾啊。”
　　红菱教育道：“白桦，不要分心。每个人分工不同，都是为了更好的服侍少爷。”
　　实在难以想象，之前一副外柔内刚的忠贞模样的红菱，现在居然能够说出这样的话来。
　　白桦认为姐姐说的对，专心帮雪代遥按摩，原本还以为少爷肩膀酸，但摁了其他部位，都觉得结实，宛若包了层棉花的钢铁，有种强有力的感觉。
　　她不由得手上放柔，回想起夜间自己的无力，少爷的坚固可不是自己拿捏的住。
　　“这个力度可以吗？”白桦轻轻的按摩，蓝色指甲充满诱惑力。
　　“还不错。”雪代遥肌肤酥痒，很享受这种氛围，突得听他嘶的一声，原来是足底被红菱轻轻一摁，但觉刺激痒麻。
　　“捏痛您了吗？”红菱自责道。

第五百四十六章 风波

　　“没有，很舒服。”雪代遥享受道，非但没觉得痛，还觉得足心一阵酸爽。
　　听到少爷这样说，红菱才安心下来，如果自己一不小心捏痛少爷，就算他不说什么，也觉自己罪该万死。
　　她小心翼翼的一点一滴加重力道，却没有从少爷脸上看到一点疼痛，才敢真正用力。
　　雪代遥仍然没有一点痛苦，反而很享受这份感觉。红菱由衷的感慨少爷身体真好，忽得脸上一红，像想起来什么，暗道：“少爷身体能不好吗。”白桦看着姐姐越捏越上去，自己也往下按摩，轻轻捶着少爷的腿。
　　雪代遥看着尽心尽力侍奉的两姐妹，忽得有了种满足感。这对姐妹花斜上眼睛，望着最心爱的少爷，他居高临下的回视，有了另番的心满意足。
　　他抬头看了看上方的光线，灯光明亮而扭曲，从浴室那一小道门缝中透出，露出一双眼睛。
　　村上铃音手拿着门板，尽量不发出一丝一毫的声响，温婉完全不在，神色眉宇间带着抹浓浓的兴奋。
　　星期一。
　　早上九点钟。
　　二之宫学院的操场上空无一人，只有绿油油的草地，以及燥热的太阳光。
　　叮铃铃一阵急促的下课铃声响起，不单单是远处的教学楼，就连宁静的操场也变得躁动不安。
　　此时，高一A班。
　　沙岛有织急躁的写着最后一大题的英语作文，暗自乞求着别那么快收卷，她还没有两行没有写完。
　　身为英语老师的前堂绪子，扫视了圈台下的学生们，清了清嗓子，说道：“同学们把笔都放下，现在开始收卷。”
　　“写完了！”沙岛有织庆幸的长呼出一口气，在组长收到她这桌时，写完了最后一段话。
　　她看了眼不远处的藤原清姬，好像早早就做完了试卷，正趴在桌上补觉。
　　沙岛有织在十分钟前有瞥过一眼，藤原清姬当时打着无聊的哈欠，早已经完成试卷，美丽的脸写满了慵懒，像是昨晚没有睡好。
　　说实话，她有些嫉妒藤原清姬。长的漂亮，出身又是高贵且讨人厌的华族在开学的第一天就抢走了她的座位。
　　最主要的是比她还要聪明，自己解答起来特别困难的难题，藤原清姬一下子就迎刃而解让她感觉特别不公平。
　　她本来想自我催眠，藤原清姬有可能是靠家里走后门进来的，但二之宫家里有钱有势的，基本都呆在最后一个班级。
　　待在靠前的班级，无论家庭因素如何，成绩肯定是佼佼者，这点无一例外。
　　更让沙岛有织挫败的是，好像不单单藤原清姬一个比她优秀，在这个班级的每个学生似乎都比她有天份。
　　明明之前比她成绩差的，没几天突然就超过她了。在这个教室里的人，成绩都差不了多少，要么属于努力的那类，要么属于聪明的那类，要么是又聪明又努力的那类。
　　让沙岛有织感到恶心的是，这班里的人一个比一个卷，都属于最后那类人。
　　家里有点钱的，课后不是补习班就是专门的家教辅导，根本不会受外界的影响，除了学习就是学习，已经决定好了未来的方向而奋斗。
　　上课的老师水平很高，但沙岛有织总是怀疑他们跟谜语人一样，讲话半截半截的。
　　可但她看到周边的学生们恍然大悟的神情，就不禁开始茫然，你们难道都听懂了？？？
　　沙岛有织真的已经很努力了，但总感觉跟这班人有条不可逾越的鸿沟，是质与质之间的差距。
　　二之宫学校每隔几天就要测试一次，一学期就换次座号排名，把成绩差了点的学生轮下去，把好一些的学生轮上来，两者互换班级，这做法简直是压力怪的典范，像座大山一般压在沙岛有织心上。
　　她感觉自己很有可能被轮换到下一个班级，心中堵堵的，鼻子酸酸的，一想到那个场景，就觉得实在是丢人丢到家了，不禁想要哭泣。
　　沙岛有织有些后悔没有听妈妈的话，应该进次一等的学府。
　　人家还有心情慢慢教。但在这个学院简直就是让你自生自灭，除了最基本的，几乎不会去管你，全凭你一个人自觉。
　　现在上课听不懂，周边压力又大，她好后悔为什么要进这个学校，想起之前自己还傲气的想要做最好，但现在跟日岛真正的天才们放在一起，就感觉心气都被打没了。
　　曾几何时自己也是万年老二来着。
　　沙岛有织突得看向万年老大，雪代遥坐在椅子上看书，窗边的阳光落在他俊美的脸庞上，让一向不服气的她，隐隐约约有些自卑。
　　雪代遥察觉了目光，放下课外书，对沙岛有织善意的笑了笑。她莫名感觉到股治愈，强烈的想要放声哭泣。
　　“遥，陪我出去走一走。”藤原清姬从睡梦中苏醒，宛若童话中解决魔咒的公主，美得让人窒息。她从桌位上慵懒的起来，一步步走至雪代遥身边，用不容置疑的语气说话。
　　沙岛有织望着藤原清姬拉着雪代遥出了教室，忽得记起他好像是藤原清姬的男友，当众宣布的那种。
　　瞬间，雪代遥的形象在她眼中一落千丈，隐隐有种讨好小富婆的小白脸形象。话虽这样说，可她莫名的好羡慕藤原清姬。
　　沙岛有织本能的起身，随着下课的学生们出了教室，远远观望过去。
　　雪代遥和藤原清姬黏在一块，站在走廊栏杆前有说有笑。
　　藤原清姬烦闷道：“我这几天烦死了。”
　　雪代遥问道：“你烦什么？”
　　藤原清姬瞥了他一眼，鄙夷道：“我烦某个家伙不在，没人取悦我了。”
　　雪代遥笑道：“这就烦了？”
　　“这还不够吗？”
　　藤原清姬笑吟吟的道，美丽的容貌透露出危险，让雪代遥不禁想起纪录片中那句：“在大自然中，越是美丽的东西，就越是危险。”
　　“妈妈不知道是不是心情不好，总是每天逼着我学习又学习，见都不想见我。”藤原清姬埋怨道。
　　雪代遥不由得心虚，他自然知道真相，不由得撩了撩藤原清姬的头发，手却被她抓住，把被拉到她面前。
　　藤原清姬笑容恶劣，却让人怦然心动：“我能摸你，你不能摸我。”

第五百四十七章 见状

　　雪代遥笑道：“这不公平。”
　　藤原清姬美丽一笑道：“本来就没有公平可言。”
　　说着，把手抚向雪代遥的脖子，摸了两三下喉结，帮他把衣领扣子松开，露出大片脖颈，说道：“你也不嫌热。”
　　“热倒不会，我已经习惯了。”雪代遥说到这时，不禁怀念起紫夫人的音容笑貌，每每自己衣领没有扣好，她都会帮自己扣上。
　　“清姬，等周六我就回藤原家陪你们。”
　　“周六？”
　　藤原清姬鄙夷道，“没诚意，今天才周一，不还有四天。”
　　雪代遥笑道：“那怎么样才算有诚意？”
　　藤原清姬笑了起来，说道：“今晚我要去我家逛一逛。”
　　“我家？”雪代遥感觉她这句话说起来怪怪的，没有听懂她的意思。
　　“对，你家。”
　　藤原清姬充满占有欲。
　　“你家就是我家，所以今晚我要去我家逛一逛。”
　　“好啊，那你来就是了。”
　　雪代遥很欢迎。
　　藤原清姬过来，说话间，忽得目光一瞥，注意到不远处的沙岛有织一直盯着这边，看向藤原清姬的目光中充满了怨念。
　　藤原清姬也发现端异，顺着雪代遥的视线看了过去，注意到了沙岛有织的目光，奇怪道：“她这样看着我做什么？”
　　“可能不太喜欢你吧。”
　　雪代遥记起道，“刚开学的时候，你抢了她的座位。”
　　“这样啊。”藤原清姬从来没有放在心上，反而很享受沙岛有织仇视的目光。
　　“你不会要整她吧？”
　　雪代遥担忧道，生怕藤原清姬做出什么恶劣的事情。
　　“我为什么要整她？”
　　藤原清姬饶有兴趣道，“仇人讨厌我，不是件很有意思的事吗？”
　　“嗯？”
　　雪代遥不能理解藤原清姬的思路。
　　“你想想看，仇人讨厌你仇视你，但却什么也做不了，只能眼睁睁的看着你幸福美满，那她得有多难受啊。”
　　藤原清姬的美脸上，嘴角翘起恶劣的幅度“我希望每个讨厌我的仇人都长命百岁。光是想想，就觉得有趣。”雪代遥都觉得有几分道理，只不过该如何评价呢？也太恶劣了点吧。
　　“你看着。
　　“藤原清姬小声道，对沙岛有织笑了笑，挥了挥手。那美丽绝伦的姿态，让沙岛有织自惭形秽，同时还有种被发现内心阴暗想法时的惊慌失措，马上把脑袋低了下来。”
　　“胆小鬼。”
　　藤原清姬颇为无趣，马上就对其失去了兴趣。
　　本来还以为沙岛有织能够给她提供些乐趣，结果就像只下水道里的小老鼠，马上把自己的脑袋缩回了臭水沟中。
　　她转过身，看着雪代遥的俊脸，不停的理着他脖子上的领带，忽得猛然一拉，轻轻抚摸着他的脸。
　　雪代遥感觉自己的脸痒痒的，好像被只刚出生的奶猫一下又一下的挠着，不禁笑道：“很痒。”
　　藤原清姬道：“还有更痒的。”
　　雪代遥还没有反应过来，唇上忽得一软，他眨了眨眼睛，感觉周遭的一切都安静了下来，就连映照在他俩身上的暖阳也失去了温暖，唯有美好被暂停在了这刻。
　　“咳咳。”雪代遥听见背后熟悉的咳嗽声，和恋恋不舍的藤原清姬慢慢分离。
　　藤原清姬小小的咳嗽几声，喘着细微的粗气声，不悦的瞪了雪代遥一眼，像是被打断了欢愉，十分不痛快，认为自己还能再坚持。
　　雪代遥示意她别再胡闹，转过身看时，是英语老师兼班主任的前堂绪子站在他们身后，眼中闪烁着异样。
　　前堂绪子不知道该说什么好，收拾完试卷从教室里出来，就正好撞见了眼前的这幕。
　　她不是没有听说过藤原清姬和雪代遥男女朋友之前的传闻，但还以为是同学间的玩笑，结果没想到居然是真的。
　　在日岛，尤其是二之宫学院，并不直接反对学生们谈恋爱，只要不影响到成绩，一般来说，都是睁一只眼闭一只眼。
　　更别说，这帮成绩优异的学生，有不少家庭有权有势，轻易不能得罪。
　　就算他们有不当的行为，当老师的最多也只是开导一下而已。
　　毕竟有过前车之鉴，前堂绪子可不敢乱教训学生。
　　所以，这所学院的老师基本懒得管学生。
　　只要行为不是特别恶劣，在不影响成绩的情况下，都是当作没有看见。
　　“老师好。”雪代遥神色如常，还跟前堂绪子打了声招呼。
　　前堂绪子颇为无奈，知晓这个学生和她儿子是好朋友，也了解他的性格，也没有面对其他学生那么拘束，说道：“遥同学，能帮老师把试卷抱到办公室里？”
　　“乐意效劳。”雪代遥笑道，接过前堂绪子递过的一大摞试卷。
　　前堂绪子伸展了下手臂，瞥了眼不悦的藤原清姬，身为老师的她，到底还是一句话没敢说。
　　藤原清姬一看就知道是“问题学生”，千万不能得罪。
　　她当老师这么久，自然晓得那些学生最好理都不要理，放任其自由。藤原清姬就是这种学生，一股子高高在上的气度，看她美丽的姿态，想必是哪家的华族小姐。
　　“走吧。”前堂绪子低声道，足上穿着黑色高跟鞋，居然还比雪代遥要高出一点。
　　雪代遥轻声道：“你先回去吧，我马上就回来。”
　　“快点。”藤原清姬不耐烦道，对前堂绪子有些不满。
　　前堂绪子心中一紧，不敢再回过头看，免得真正被记住。那双黑色丝袜包裹的俏丽长腿一前一后的走着，一步跨出两三个身位。
　　雪代遥不清楚办公室在哪，随着前堂绪子上楼，走到五楼走廊中，进入正数第三间办公室。
　　办公室里静悄悄的一片，只有她们两个。
　　前堂绪子坐在其中一处座位，说道：“我的办公桌在这边。”雪代遥把试卷放在桌上。
　　前堂绪子余光瞥了眼雪代遥，翘起大长腿，衬得腿部圆润匀称，用调侃的语气道：“你和藤原同学关系很好？”
　　雪代遥不免有几分尴尬，毕竟被抓了个正着，含糊道：“还好吧。”

第五百四十八章 炫耀

　　前堂绪子面色古怪，若是没有撞见那幕，没准还真信了雪代遥“还好”的鬼话。
　　这两个人都这么亲密，哪是“还好”啊？
　　分明是“很好”才对！
　　前堂绪子摇了摇头，换成其他学生，她可能连提醒也不会提醒，但雪代遥她还是了解的，和自己儿子还是很要好的朋友，必须为他负责。
　　前堂绪子语重心长道：“老师有些话就不说了，你这个年纪要以学业为主，千万不要沉迷在那种事情里。明白吗？”
　　雪代遥越发尴尬，谁叫自己被撞见了，人家又是自己的老师呢。
　　他当即保证道：“老师，你放心吧。”
　　前堂绪子点了点头，对雪代遥这个学生还是很满意，明白他会注意的。
　　忽得，迷惑雪代遥之前不还没有女友吗？
　　怎么突然和藤原清姬关系那么好？
　　她张了张嘴巴，红唇厚实而富有光泽，轻轻嗫嚅了下，最终还是没有问出来。
　　来这儿是人家的私事，二来她隐隐已经猜测到答案。
　　前堂绪子知道雪代遥家里也很有权势，没准是哪个华族的少爷。和藤原清姬在一起，显然是家中哪个长辈的主意，希望两家联合起来。
　　一时间，她脑补了许多东西。要不是出发点不对，没准还真的能够猜测出真相。至少有些东西猜的大差不差。
　　前堂绪子偷偷瞥了雪代遥的侧颜，竟有种春意萌发之感，心想：“难怪藤原同学那么喜欢遥同学，他长得真的太好看了。这个年纪的小女生，哪个见了他不会迷糊。”她光是想想雪代遥甜言蜜语哄小女生，就连自己心跳也快上那么几拍。不得不说，雪代遥即使外貌还有几分青涩，但却有种成熟的气质，实在太过吸引异性的目光。
　　如果她自己再年轻个十来岁，估计都会被这名美少年美得神魂颠倒吧。
　　前堂绪子摇了摇头，赶紧把杂念驱逐出去，自己可不能有这样的念头。
　　她翻开这摞试卷，把雪代遥的那张考试卷拿了出来，就照着这张试卷，批改起了卷子。
　　不得不说，雪代遥的成绩也不错，貌似他的英语成绩也没有跌落过满分，这让前堂绪子更加满意，就感觉他不单单只有长相和成绩这两个优点，还隐藏了其他秘密供她挖掘。
　　“坐下来吧。”
　　前堂绪子搬来了张椅子，“现在是大课间，还有很长时间才上课，正好帮我批改些卷子。”
　　雪代遥颇为无奈的坐下，接过前堂绪子匀过来的试卷，开始一张张的批改起来。
　　两个人共享一张办公桌，没有办法的凑近。雪代遥可以闻见类似于花香的味道，想必是前堂绪子身上的香水味。
　　他天天泡在女人堆里，早已习惯了香味，并不怎么介怀。
　　反倒是前堂绪子十分苦恼，雪代遥坐在她身边，总是能够闻见浓重的气息，但难以形容这股味道，既不香也不臭，但闻久了总感觉肌肤有点发烫，想要离得更近一些。
　　这还是她第一次离男人那么近。
　　她斜睨了眼心无旁骛的雪代遥，心中有了丝羞愧，猛地摇了摇头，甩出脑中的杂念，继续开始批改试卷。
　　忽得眉头一蹙，认得这名叫作沙岛有织的同学，曾经还是自己儿子的青梅竹马，不过错的题目也太多了点吧。
　　她摇了摇头，画了个小圈，翻到下个同学的卷子。
　　叮咚。
　　等雪代遥回到教室时，预备铃都响了起来，已经快要上课了。
　　他坐回自己的座位，背后忽得一麻，原来是藤原清姬用手戳他，正满脸不愉的道：“怎么现在才回来？”
　　雪代遥怕她怪罪前堂绪子，说道：“我在想放学你和我一起回家的情景。”
　　“这种话你骗三岁小孩子还可以。”藤原清姬冷着脸道，但雪代遥却能从中感受出笑意。
　　“我真希望现在就放学。”雪代遥说道。
　　藤原清姬嫌弃道：“没出息。”两个人的对话，都被隔壁的一条郁子听见她听自己妈妈说过，雪代遥已经搬出去住了。
　　没有紫夫人的阻拦，是她和遥少爷在一起的最好时机。
　　一条郁子存了心思，等到刚一下课的时候，就立刻去找雪代遥，问道：“遥少爷，我能去你家做客吗？”藤原清姬有所不快，认为自己和雪代遥不分彼此，已经是家中的女主人了。
　　现在一条郁子明显的撬墙角行为，让藤原清姬很不满，但她在乎雪代遥的感受，故此一言不发。
　　雪代遥微笑道：“等明天吧。今晚我和清姬有些事要处理。”
　　“哦。”一条郁子神色一黯，但仍露出可爱的笑容，只不过让人有几分心疼。
　　藤原清姬看着她远去，克制住心中的暖意，咬着雪代遥耳朵道：“你做得很好，晚上有奖励哦。”雪代遥心头一痒，难不成她还真把自己当成宠物不成？看来自己没在藤原家一段时间，清姬又忘记自己的身份了。
　　“清姬大人好。”小仓佳奈和小春日和过来，亲切的和藤原清姬打招呼。
　　藤原清姬对身边人很好，脸上也露出微笑，像个真正的大小姐，说道：“好啊。”
　　那两个可爱小女生一个说：“清姬大人跟我打招呼了。”
　　另外一个说：“明明是跟我才对。”
　　那个说：“是跟我！跟我！”
　　两个人打打闹闹，从后门出了教室。
　　雪代遥失笑道：“这两个人真有活力。”
　　藤原清姬笑吟吟的道：“你喜欢？那我叫她俩回来？”
　　雪代遥愣了愣，一时之间，不知道藤原清姬是认真的，还是故意说反话。
　　“咲夜！”藤原清姬招了招手，叫来了前边安静坐在位置上的桃泽咲夜。
　　两个人想有话要说，走出了教室，雪代遥本想跟出去，藤原清姬笑道：“你想跟我去厕所吗？”
　　雪代遥立刻停住脚步。
　　藤原清姬笑容恶劣，道：“不是不可以哦，我可以把我的衣服借给你。”
　　雪代遥想想还是算了，他一个大男人，可没有女装的癖好。藤原清姬应该和桃泽咲夜有些悄悄话要聊，不希望他听见吧。

第五百四十九章 谋划

　　藤原清姬和桃泽咲夜还真的只是去上厕所而已。在路上，藤原清姬分享道：“咲夜，我和遥已经吻过了。”桃泽咲夜心中一凛，还当自己和少爷之间的隐秘，是不是被二小姐发现了，所以特地来宣布主权。
　　她偷瞥了眼藤原清姬的神色，一切如常，并没有哪里不对劲，只是单纯的分享自己的喜事而已。
　　“恭喜二小姐你了。”桃泽咲夜暗暗松了口气，随即心中升腾起一抹愧疚。
　　藤原清姬和雪代遥间的进度才只是单纯的吻而已。
　　而少爷和她之间的关系，远超二小姐的进度。
　　用句含蓄的话来表达，那就是：雪代遥身上沾满了桃泽咲夜的香水味。
　　藤原清姬脸上带笑，浑然没有一丝一毫触犯禁忌的担忧。
　　桃泽咲夜本来想提醒一下二小姐和少爷之间的关系，但马上想到了雪代遥还有不少后宫佳丽，关系也算不上正常。如果她说藤原清姬触犯禁忌，那她和她母亲又算什么？
　　话又说回来，在日岛，尤其是富贵人家当中，这种事虽然不算司空见惯，但也不是见不得人的事情。
　　只要不拿到明面上来说，大家也根本不会在意其关系。
　　藤原清姬也不是个拘泥的人，像是只是单纯分享自己的喜悦，拉着桃泽咲夜上了厕所。
　　对于她来说，根本没有禁忌这一说法，有的只有为了爱奋不顾身。
　　放学后。
　　二之宫学院对面的街道旁。
　　一辆黑色的豪华轿车停在那边，一名女仆已经打开好了车门，做好了迎接二小姐的准备。
　　“二小……少爷好。”女仆看见雪代遥和藤原清姬、桃泽咲夜并肩走来，不由得一愣，脸上闪过丝惊喜，竟先跟雪代遥问好。随后，才反应了过来，接着道“二小姐好，桃泽管事好。”雪代遥微笑的点了点头，简单做了回应。
　　女仆问道：“少爷，您是打算回藤原家吗？夫人很想念您，经常听她念叨您。”
　　雪代遥心头惭愧，他光着自己享受，却忘记了母亲，勉强一笑道：“我看不是我妈妈在念叨我，而是你们在念叨吧。”
　　紫夫人向来喜怒不言于色，怎么可能在下人面前念叨他的名字？
　　不过要说一点也不想念雪代遥，那根本是不可能的，只不过她没有那么轻易表露出来而已。
　　女仆不好意思道：“被少爷您发现了。不过夫人确实很想念您，经常在房间里盯着您的照片看，一坐就是一个多小时。”
　　雪代遥暗道声惭愧，说道：“等周五晚上我就回去。”
　　女仆道：“少爷您为什么不现在就回去？”
　　雪代遥道：“是我妈妈让我搬出来的，如果我现在回去，她惊喜归惊喜，但还是要让我搬出去的。我现在回去，也只是徒增她的思念而已。”
　　女仆想想也是，暗叹一口气，自己这个当下人的，确实比不上少爷这般伶俐，问道：“那少爷您过来，是有什么事要我通知家里？”
　　藤原清姬美脸上满是不耐，说道：“我和咲夜要去遥家逛一圈，晚点再回去。你回家跟我妈说一声，让她不要担心。”
　　“二小姐您去少爷家？”
　　“是去我家。”
　　藤原清姬勾勒出动人的笑容，指着雪代遥道：“他家就是我家。”
　　女仆欲言又止，依稀记得紫夫人特意叮嘱过，让她看紧点藤原清姬，让其不要乱跑。
　　雪代遥看出她脸上的担忧，善解人意道：“你回去跟我妈妈说，就说我请清姬去我那边坐坐。”女仆自然明白少爷的意思，只要提了他的名字，夫人就算有所不悦，仍是会原谅他。
　　有少爷在前边顶着，女仆再也没有压力，说道：“我明白了。”
　　“对了。”
　　雪代遥说道，“你顺带帮我跟我妈妈问个好，就说我也想她了。”
　　“是。”女仆鞠躬道，表示自己清楚了。
　　她并没有回车，而是先将少爷小姐们护送进另一辆车中。
　　雪代遥的专车在不远处的另边街道。
　　女仆望着几人上了银白色的加长轿车，看着它逐步远去，这才安心的回了自己车内。
　　藤原家。
　　天边红丹丹的，大片大片的火烧云连接成一片。
　　那名女仆一回来，就直接找到了桃泽爱，把少爷的话跟她叙述一遍，在得到管家的允许下，才慢慢退下。
　　桃泽爱没有耽搁，直接来到了办公屋，轻轻敲了敲纸拉门。
　　过了四五秒有余，紫夫人平静的声音响起：“进来吧。”桃泽爱拉开纸拉门，往里看时，紫夫人正坐在屏风后面，合上了厚厚的相册，从中走了出来，那袭紫色映入眼帘，除此之外的色彩，实在叫人乏味。
　　“夫人，二小姐…”
　　桃泽爱话还没有说完，紫夫人伸手压了压，示意她先静一静，感慨道：“爱，你说我是不是老了很多？”
　　“夫人何出此言？”桃泽爱不解道，明明紫夫人看起来十分年轻，不了解其年纪的人一看，估计还当她才二十五岁上下，哪有一丝一毫的老态？
　　“我感觉自己精神越来越差，专注力下降的厉害。”
　　紫夫人自扰道。
　　“我在里面看了会儿相册，一下子就分心了。你刚刚在外面敲门，我也是过了好半天才反应过来。”
　　桃泽爱很想说：“夫人您这不是老态，而是受于相思之苦。”
　　但有些话，是不能说的。就算她和紫夫人情同手足，也不能说。
　　有些东西说出来，就是亲姐妹也没得做。
　　“夫人您一定是太累了，我让厨房做碗安神莲子羹给您送来。”桃泽爱低头道。
　　“不急。”
　　紫夫人现在才隐隐约约记起自己还有个名义上的女儿，蹙眉道：“你刚刚想说什么？清姬又捣什么乱了？”
　　桃泽爱道：“没捣乱，少爷请她去他家作客，晚点才能回来。”
　　紫夫人面色平静，心中却有十足的不满，说道“每次清姬做错了事，都推到遥身上，也亏的他脾气好，换个人可不一定愿意包容了”

第五百五十章 迁就

　　桃泽爱说道：“少爷还让我给夫人您问个好，说他也很想念您。”
　　紫夫人微微一怔，感慨道：“这是遥说的？”
　　桃泽爱肯定道：“是少爷说的。他让女仆捎话回来，说是很想念您。”
　　她一边说着话，一边抬头偷瞥一眼，但见紫夫人不悦之色无影无踪，脸上带笑道：“他既然这么想我，怎么不提前回来看我？”
　　桃泽爱为雪代遥解释道：“少爷说过，是夫人您要他搬出来。就算他回来了，您惊喜归惊喜，还是要让他回去，也只是徒增您的思念罢了。”
　　“他这样就不增我的思念了？”
　　紫夫人笑了笑，摇头道：“他说的倒也没错，我还是要赶他出去。”
　　桃泽爱不解道：“夫人您为何要这样做？”
　　紫夫人动人一笑道：“我想念遥，遥就不想念我了吗？”
　　“夫人这是何意？”桃泽爱似懂非懂。
　　“遥忘不了我的，等他实在忍不住回来，我在把他留下，到那时他就再也不会三心二意，想着从我身边离开了。”紫夫人自信满满的说道，若是外人看了，必定被她的气度所折服。
　　桃泽爱却一言不发，她知道很多紫夫人不知道的隐秘，心中暗自叹气，两者互相熬鹰，只怕是夫人率先坚持不住，变得思念成疾吧。
　　紫夫人在雪代遥身上花费太多心血，早就把他当成下半生的精神支柱，早就离不开彼此了。
　　目黑区。
　　天边落日的余晖悄悄的落下，给周边的樱花树染上淡淡的红光，仿佛落椿般的色彩，盛开了不属于这季节的樱花。
　　此时，一辆银白色的加长轿车缓缓驶进富人区。
　　第一道门禁的安保人员，看了眼熟悉的车牌，直接放行。
　　那辆银白色轿车停在了车库里，随着车门打开，雪代遥最先下车，随后是藤原清姬，最后是桃泽咲夜。
　　桃泽咲夜偷偷瞥了眼雪代遥，通过多日的亲密接触，早就不敢拿嫌弃脸给少爷看。
　　被雪代遥教得乖得不能再乖，变得和她妈妈一样。表面喜欢用冷脸看人，暗地里对雪代遥不知道有多火热。
　　若不是藤原清姬隔在中间，只怕身为女仆长的桃泽咲夜，早就尽职尽责的乖乖奉承少爷了。
　　桃泽咲夜悄没声的又看了眼藤原清姬，眼神中是说不出的愧疚。
　　藤原清姬是她最好的朋友，从小在一起长大，不是姐妹也胜似姐妹，自然知晓其喜欢雪代遥。
　　所以，她才感觉愧疚，自己就跟只偷腥猫一样，早就把藤原清姬喜欢的东西品尝了遍。
　　看着藤原清姬之前兴致勃勃的说着自己的进度，其实就跟她用过的边角料一样，愧疚之余又不禁有些好笑，甚至还有种淡淡的兴奋。
　　明明知道这很不好，桃泽咲夜却总是忍不住。
　　“遥，我们快点上去吧。”藤原清姬催促道。
　　雪代遥笑道：“好好，我们上去吧。”他说话间，脸色忽得有了丝异样，但一下子就被他压了下来。
　　藤原清姬还没发觉哪儿不对劲，并没有注意到她影子身后的桃泥咲夜，正轻轻用指甲挠了挠雪代遥的后背。
　　雪代遥若无其事的从兜中拿出感应卡，带着藤原清姬、桃泽咲夜进入第二道门禁。
　　三人来到其中一个电梯门口，耐心的等了十几秒钟。
　　叮。
　　雪代遥立刻走进大开的电梯门，藤原清姬桃泽咲夜跟了进去，看着他摁下六楼的键位电梯门缓缓关上，轻微颠簸所带来的失重感，让三人一时无言。
　　电梯里并不算狭窄，但仍然是片密闭的小空间。
　　雪代遥鼻子微微缩动，可以闻见藤原清姬和桃泽咲夜身上的香气。
　　每个女人身上都有种属于她的独特气味。
　　亦如紫夫人，身上有股类似于茶香的韵味，让人忍不住想要细细品味。
　　又如小泉信奈，是股熟透的水果清香，仿佛是季末的果子，甜味完完全全积累在其中，让人迫切想要吞食。
　　藤原清姬和桃泽咲夜虽然情窦初开，但也有属于她们自己的味道。
　　藤原清姬的气味，宛若薄荷般的香气，但却一点也不提神，闻久了仿佛有种丝丝的迷醉。
　　桃泽咲夜的气味，宛若薰衣草香，味道很淡很淡，如果不细闻的话，很难分辨出来，但却有种让人安宁的气息。
　　雪代遥忽得发现藤原清姬和桃泽咲夜越凑越近，倒也没说什么。但听“叮”的一声，电梯已经到了六楼。
　　“啊？”藤原清姬和桃泽咲夜有种如梦初醒的感觉，她俩总是能够若有若无的闻见雪代遥身上的气味。
　　这股味道很难形容，是种很雄厚的气味，既不香也不臭，闻久了却感觉身体一阵阵发热，总是忍不住想要贴近他一般。
　　藤原清姬和桃泽咲夜没有想太多，一个还当是自己情愫所致，一个还当是自己魂不守舍，想起与少爷之前相处的夜晚。
　　殊不知，其实是雪代遥每日坚持雪宫主教导他的动作，身体素质越来越高，早就超出凡人不知几何，总是带着股雄厚气息。
　　别说藤原清姬、桃泽咲夜这两个对他本就有好感的女人，就是对他厌恶至极的女人和他待在一起久了，每天闻闻他身上的气味，不出一个月时间，也得像坚冰般融化，是由外至内，从身体开始对基因的渴求，实在万般难以抗拒。
　　雪代遥先行出了电梯门，藤原清姬和桃泽咲夜快步跟上。
　　他拿出钥匙打开307号房门，红菱很快赶了出来，看见少爷背后的藤原清姬、桃泽咲夜吃了一惊，连忙问好道：“少爷好，二小姐好，管事好。”
　　雪代遥道：“红菱，你先去忙吧，我带清姬逛逛。”
　　红菱道：“是，少爷。”
　　连忙去往厨房，告诉白桦、村上铃音二小姐过来的消息在藤原家中，每个下人都知道藤原清姬喜怒无常，长相虽然极美，但千万不能轻易得罪。还好藤原清姬脾气虽然古怪，但只要顺着她的意思来，一般也不会惹出乱子，甚至还能得到其嘉奖。

第五百五十一章 商量

　　雪代遥领着藤原清姬、桃泽咲夜在屋内走动。
　　藤原清姬四下逛了圈，便感到无趣了，把书包往沙发上一丢，说道：“屋子也太小了吧”
　　雪代遥无奈一笑，公寓自然比不上藤原家来得宽敞，但装潢自然美轮美奂，而且接近三百平方米，也实在跟“小”字挨不上边。
　　“遥，你的卧室在哪？”藤原清姬好奇的房间是什么样子。
　　“就在这一间。”雪代遥打开左手边方向的第一扇门，里面是个宽敞的卧室。
　　现在天色暗淡下来，光线模糊不清，实在看不清房内的景象。
　　雪代遥打开电灯，卧室里一样样东西摆放的尽然有序，给人种整洁干净的氛围。
　　藤原清姬走了进去，还没两步，就闻见类似于空气清新剂的香味。除此之外，再也闻不见其他味道。
　　她瞥了两眼卧室，把目光收了回来，雪代遥的房间太干净了，一眼就看得到底，实在没有有趣的地方。
　　藤原清姬正好走得累了，一跃而起，躺在雪代遥那张柔软的大床上，她翻了两三圈，惊讶道：“遥，你房间的床好大啊，感觉都可以躺三四个人了。”雪代遥笑容微妙，其实这是他特意订购的大床，为了就是和后宫佳丽们夜晚一块入眠。
　　桃泽咲夜自然意识到了什么，深深的看了雪代遥一眼，却没有戳穿少爷。毕竟当时自己和母亲躺在小床上，还得轮换着来，诸多不便还是理解的。
　　雪代遥说道：“留在我这边吃个饭再走吧，铃音已经把晚餐做好了。”
　　藤原清姬嗤笑道：“怎么只是留我吃个晚餐，不敢留我住一个晚上吗？”
　　雪代遥望着藤原清姬挑衅的小脸，腹中被挑逗起了火焰。
　　他很想把藤原清姬留在这边，让她明白明白厉害，但明天还得上课，紫夫人还在藤原家等着，可千万不能露马脚。
　　“等妈妈同意你留在我这边再说吧。”雪代遥笑道。
　　藤原清姬一听到“妈妈”两字，那倨傲的小神情立刻消失，有的仅仅是闷闷不乐了。
　　桃泽咲夜开口道：“二小姐，现在是上学时间，夫人肯定不同意你留在少爷这边的。”
　　“我知道。
　　“藤原清姬越显气馁，她自然明白这个道理。”
　　“不过等周末的时候就不一定了。”
　　桃泽咲夜说道，“可以跟夫人说，我们俩个一起去少爷家玩。加上我一个，夫人没准就答应了。”
　　“有道理。”藤原清姬振作道，加上个桃泽咲夜做伴，没准母亲会同意她俩出来玩。
　　“咲夜，你真好。”藤原清姬认为可行，兴高采烈的牵着桃泽咲夜的手，让其一阵愧疚，脸上阵阵发热。
　　其实，桃泽咲夜也有自己的私心，为的就是和少爷趁机独处。
　　雪代遥看着窃喜的两人，颇为无奈，也不好跟她们直说，自己周末都会回到藤原家。
　　她们这么开心，自己说丧气话，多少有点不厚道了。
　　“出去吃饭吧。”雪代遥领着藤原清姬、桃泽咲夜去往餐厅。餐桌上摆放着五道菜，分别是肉沫烧豆腐、肥牛拌杂菜、炸鸡块、豆角焖牛肉、蔬菜沙拉。
　　虽然比不上藤原家的厨师，但看起来也算色香味俱全。
　　雪代遥率先入座，坐在居中的主位，让他有些诧异的是，藤原清姬居然没有住在他身边，反而坐在了对面，冲他露出残虐的笑容。
　　这一举动，弄得桃泽咲夜不知道该不该坐在雪代遥身边，生怕被藤原清姬怀疑。
　　“咲夜，你就坐在遥身边吧。”藤原清姬饶有兴趣的开口。
　　桃泽咲夜心中一紧，本来就对藤原清姬万般愧疚，不由得胡思乱想，难不成被藤原清姬发现了什么？
　　但好在她的表情太过有伪装性，一点没有表露情绪，很平淡的坐在了雪代遥身边，保持了个还算礼貌的距离。
　　“少爷，小姐，你们的餐具。”村上铃音端来一碗冒尖的白米饭，把筷子和瓢羹一起放在桌上。
　　红菱和白桦也各自盛了饭，把餐具一同放在了藤原清姬、桃泽咲夜面前。
　　她们三个认得清自己的地位，就算少爷待她们好，可其他人不一定这样看，默默的回了厨房。
　　雪代遥笑道：“吃吧。”忽得脸色微妙，往下偷偷一瞥，就见藤原清姬不知何时褪去拖鞋，那双黑色裤袜包裹的浅浅小脚，轻轻在他腿上划动了两下。
　　他不动声色的收回目光，瞥向对面的藤原清姬，她美脸上是残虐的笑容，像是在准备实施残酷的酷刑。
　　桃泽咲夜观察十分敏锐，早就发现了端异，却没有表现出来，看着微微兴奋的二小姐，她竟也有几分心跳加速，心想清姬的胆子真是大啊。
　　晚上七点整。
　　天色完全黑了下来，隐隐看得见天边那半轮月亮。
　　雪代遥、藤原清姬、桃泽咲夜三个人站在玄关位置。
　　藤原清姬坏坏的一笑，扭动了下裤袜中的脚趾，说道：“会想我的吧？”
　　雪代遥呼吸一滞，随即生出无奈，说道：“明天还要上课，低头不见抬头见的，有什么好想。”
　　藤原清姬贴在他耳边，吹气道：“我是说晚上。”
　　雪代遥心跳像是突得停止住，随后跳得越发快速。
　　藤原清姬很满意雪代遥这副模样，啪嗒声，穿上了鞋柜下放着的黑色圆头小皮鞋。
　　“有点紧。”雪代遥听见藤原清姬的抱怨声，呼吸急促了下。
　　桃泽咲夜很是头疼，却必须装作什么也不知情的模样。
　　明明那顿饭很早就能吃完了，但因为雪代遥的缘故，桃泽咲夜硬生生的和藤原清姬尬聊了半个小时，弄得她不上不下，十分的无奈。
　　“我送送你们。”雪代遥穿上鞋子，和藤原清姬、桃泽咲夜一起下楼。
　　村上铃音在厨房收拾碗碟，红菱和白桦在玄关后送行。忽得，红菱鼻子微微缩动，脸色古怪道：“白桦，你有没有闻见什么味道？”
　　“有吗？”白桦一点感觉也没有，任由鼻子如何呼吸，就是没有闻见一丝一毫的气味。

第五百五十二章 期限

　　“有啊，你闻不见吗？”
　　红菱鼻子又缩动两下，“不过味道好淡，好像又没有了。”
　　白桦笑嘻嘻抱住姐姐，天蓝色的指甲划了划红菱精致的面颊，说道：“是姐姐你日有所思夜有所梦吧。又在想少爷了是不是？”
　　红菱脸蛋一红，在少爷面前实在难以矜持得起来，说道：“我是认真的。”
　　白桦故意道，“难不成姐姐你不想少爷？”
　　“我…我红菱实在说不过自己的好妹妹，脸上既委屈又气恼。”
　　村上铃音在厨房里喊道：“红菱白桦，你们两个过来帮我一起收拾。”
　　“来了。”白桦嘻嘻笑着，像是对姐姐的嗤笑，以及有种莫名对男人的诱惑力。这让红菱越发气恼之余，不免有几分挫败。难怪妹妹那么遭少爷喜欢。
　　那自己有哪里吸引少爷呢？
　　红菱不禁思考，特别希望自己能够让少爷开心起来。
　　“你们两个过来了没有？”村上铃音二次的催促声，让红菱回过神来。这对双胞胎姐妹立刻去往厨房。
　　其实，也没有太多东西用得着让她们收拾只要简单的擦下桌子，等下去把垃圾倒了就可以。
　　至于那些脏碗筷？
　　直接放进洗碗机里就好了。
　　红菱去阳台那边的柜子，从中拿出了垃圾袋，正好往窗户那一看，远远望见一辆银白色加长轿车驶向远方。
　　想来二小姐和桃泽管事已经坐上车了，由高城结爱送她们回藤原家。
　　那少爷很快就要上来了，我必须快点把厨房收拾干净。
　　红菱这样想着，开始快速打扫卫生。
　　但出乎意料的是，雪代遥还没有回来。
　　事实上，在他送走藤原清姬和桃泽咲夜以后，本来打算上来的，但刚刚拿出感应卡，手机突然响了起来，是一条太太发来的短信。
　　信上说，她跟平岛太太和小泉太太约定好了，周三晚间会过来遥少爷这边。
　　雪代遥微微一怔，随即心中涌出一股期盼，发了个数字“5”过去，把聊天记录通通删掉了。
　　一条家府邸。
　　院子内灯火通明，宛若白昼，花草树木仿佛在薄明的灯光下苏醒。
　　四五名园丁打扮的下人，正在修剪院内的树木，即将完成最后的任务。
　　不远处的楼房中，一条太太拿着手机，靠在窗边，目光一会儿盯着手机，一会儿盯着院中的树木。
　　那些树修剪得很有艺术感，给人种陶冶情操的感觉。其中有棵树毫不起眼，剪成中文的某个字，一条太太目光就若有若无的瞧着那棵树，心跳不由自主的加快。
　　那个字是遥少爷送给她的代号，但却比父母给她的赐名更重要，更加让她欢喜。
　　叮咚，叮叮咚。
　　一条太太立刻反应过来，这是她给遥少爷特意设置的专属铃声，为的就是第一时间回复遥少爷。
　　无论她在处理多大的事务，都要通通放在边，优先听从雪代遥的号令。
　　一条太太看了眼雪代遥发来的信息，只是单单一个数字“5”，却忍耐不住的亢奋，立刻回复道：“谢谢遥少爷的夸奖！！！”
　　“妈，遥少爷是怎么说的。”一条郁子的声音从背后传出。
　　一条太太收敛脸上狂热的痴态，恢复成平常高傲的模样，嘴角那颗美人痣看起来盛气凌人。
　　“是郁子啊，遥少爷答应我了。”
　　“那太好了。”
　　一条郁子走进妈妈卧室，把房间门轻轻关上，表情既放松又失落。
　　原来是在之前，一条郁子回到家，把自己被遥少爷拒绝的事情跟母亲说了：“妈妈，我被遥少爷拒绝了，他没有同意我去他家。”
　　“真没用，是不是你又端着架子，惹遥少爷不开心了。”
　　“没有，”
　　一条郁子心虚道，其实她并没有乞求雪代遥，含糊的解释道：“清姬去遥少爷家作客，没让我过去。说我明天可以去。”
　　“人家跟你客套一下而已，一定是你态度没有摆正，也没有讨好清姬小姐。”
　　一条太太不愉道，“算了，死缠烂打也容易引起遥少爷的反感，你应该学着怎么才能讨好他。”
　　“我。我明白。”一条郁子仍然有些不习惯，甚至有些不服气。
　　明明她姿色跟藤原清姬差不了多少，身边也少不了其他人巴结她，但为什么雪代遥看都不看她一眼的。
　　“你应该认清自己的地位，一条家全都仰仗遥少爷，我们在他面前跟仆从没什么两样，必须想着怎样才能让他开心。”
　　一条太太语重心长的拍了拍女儿的肩膀，“这点必须你要明白。”
　　“郁子明白。”一条郁子自卑的说。
　　一条太太隐瞒了部分关键的事实，把前面所发生的经历都跟女儿说了。
　　一条郁子听得义愤填膺，却一点办法也没有。原来母亲为了一条家牺牲了那么多，还不得不伪装出副痴态，装模作样的讨好遥少爷。
　　她在心中暗自发誓，一定要替代母亲，拯救这个岌岌可危的一条家。
　　殊不知，这也只是一条太太的技俩，只是再给遥少爷准备礼物而已。
　　一条太太声音软化下来，说道：“郁子，切都交给你了。等下妈妈就教导你如何称呼遥少爷，才能让他对你另眼相看，从其他女人中脱颖而出。”
　　“放心吧妈妈，我一定做得比其他人更好。”一条郁子震声道，誓从雪代遥手中振兴一条家。
　　晚上九点多钟。
　　雪代遥从浴室中走出，赤着上半身，只穿了个紧身短裤，勾勒出结实有劲的线条。
　　他拿着毛巾擦了擦湿漉漉的脑袋，走在床边，床头柜的手机屏幕亮起，有人在LINE给他发了几条信息。
　　雪代遥把毛巾放在腿边，拿起手机一看，残酷的白雪姬刷着屏幕，除了第一条发了个笑颜图片，问道：“感觉怎么样？”其他都是问在不在？或是说雪代遥，你可以啊，用过就不理我了？
　　看得雪代遥一阵汗颜，一时无言以对。不过藤原清姬也只是开玩笑而已，知道他有事也没想打扰。否则就不是刷屏，而是直接打电话过来了。

第五百五十三章 回复

　　雪代遥打字回道：“我刚刚在洗澡，没有办法回复你。”
　　藤原清姬的信息几乎是秒回，发了个似笑非笑的神情，说道：“你是在洗澡还是在做其他事情，所以才搞得你空不出手回我消息。”
　　雪代遥一时无言，正待思索该如何回复时，手机叮得声响，藤原清姬发来一张图片，是张黑色裤袜的足底，可以清晰看见根根足趾，让他心里痒痒的。
　　“好看吗？”雪代遥能够想象藤原清姬问这句话时的趾高气昂，让他忍不住想打击这股嚣张气焰。
　　但他终究还是昧不良心，实话实说道：“很好看。”
　　“谢谢，你的也很好用。”藤原清姬调笑了一声，抱着手机在雪白色大床上翻滚了两圈一点也没有身为少女的矜持。
　　雪代遥微微一怔，一下子就反应过来她指的是什么意思，腹中的火焰越发旺盛了，也亏自己在外面，如果在藤原家中，一定要让藤原清姬变成只乖乖的小猫咪。
　　叮，叮，叮。
　　雪代遥的手机接连振动，藤原清姬发来了一张又一张的美图，又是她那充满诱惑力的足底。
　　“很好看。”
　　雪代遥不等藤原清姬提问，率先选择回答，“没诚意。”
　　藤原清姬嫌弃道，“不过看在我也认为很好看的份上，姑且认为你是在说实话。”
　　天地良心，雪代遥真的认为藤原清姬的足趾很漂亮，没有哪个女人有这样一双美丽的玉足。
　　“拿去用吧，免得你晚上又想我了。”
　　藤原清姬笑吟吟的道，让雪代遥一阵气结，笑道：“你不希望我想你吗？”
　　“希望啊。”
　　藤原清姬话语充满侵略性，“无论早晚，你都必须想着我。”
　　“那中午呢？”
　　“中午？”
　　藤原清姬美腻的脸上是残虐的笑容，“那就看你自觉咯。”
　　雪代遥没由得一笑，学着《楚门的世界》中的台词，打字道：“祝你早安，午安，晚安。”
　　“你不想再看见我了？”
　　藤原清姬脸上带着寒霜，显然也看过《楚门的世界》，知道那句名台词：“如果再也见不到你，那就祝你早安，午安，晚安。”
　　“怎么可能！”雪代遥立刻打字道，偷偷的笑，没想到藤原清姬也看过这部电影。
　　“别早安午安了。”藤原清姬打了个哈欠，眼睛上沾染了泪水，宛若清晨的花朵上的露珠。
　　“晚安。”雪代遥知道很晚了，藤原清姬应该也困了。
　　“嗯。”藤原清姬没有回个晚安，像个高贵的公主，认为世间的所有美好，本就该归自己所有。
　　她没有回信息，但却在嘴边小声念叨道：“遥，好梦。”藤原清姬打了个哈欠，关上了床前小灯，在黑暗中抱住了个软软的抱枕，这是雪代遥睡觉用的枕头，留在了藤原家中没有拿走。清姬抱着它，把它当作雪代遥一般，轻轻嗅着残留的气味，安稳的进入梦乡。
　　翌日。
　　早上七点半。
　　天空阳光明媚，万里无云。
　　二之宫学院门口，一大群学生们有说有笑的进入校门。
　　有一名学生慢跑着，速度越来越慢，最终停在校门口。
　　“呼”雪代遥长长的吐出胸腔内的浊气，呼吸微微有些许急促，但三两下呼吸间，心跳马上变得平稳。
　　“还以为自己要迟到了。”雪代遥脸上露出笑容，他早上练完例行的动作以后，突发奇想，既然要晨跑，为什么不试着从家跑到学校。
　　从目黑区到二之宫学院的距离，说远不远说近不近的，全程差不多40公里。
　　雪代遥早早出发，全力跑了不到两小时，才勉强到了学校门口，也是头一次跑了这么久，呼吸微微有些乱了，但马上就恢复过来。
　　他看着周遭青春洋溢的学生们，头一回有种融入其中的感觉，很享受早晨和煦的阳光。
　　雪代遥紧了紧背后的背包，跑得路程太远，让背带都有些松了。他慢慢的走进校门，一抹阳光落在他的俊脸上，像是太阳女神在贪婪的索取亲吻。
　　他和周围一大群学生们站在一排，有种鹤立鸡群的感觉，在花红柳绿中格外显眼。
　　雪代遥快步走去对面的教学楼，跑上三层，走进了A班里。班上的学生基本都来了，班级里静悄悄的，大部分学生都在看书，只有几人小小声说着话，像是在讨论着某些学题。
　　“你好慢。”雪代遥后座的藤原清姬开口道，班上的声音都被她夺去。
　　不可避免的，大家本能的看向了藤原清姬，她美丽的脸上没有一丝一毫的尴尬，反而觉得自己引入注目才是正常。
　　“我从家里一路跑过来的，所以有点慢。”
　　“雪代遥小声道，示意别人都在看书，不要讲话那么大声。”
　　藤原清姬才懒得在乎别人的感受，但看在雪代遥的面子上，才小声道：“你跑步跑过来的？”
　　“是啊。”雪代遥道。
　　藤原清姬在雪代遥身上闻了闻，有股淡淡的汗味，一时间让她有所迷恋，但脸上现出嫌弃的表情，“难怪你身上有味道。”
　　“有吗？”雪代遥闻了闻自己胳膊，貌似没有特别的味道吧？
　　而且，就算从目黑区跑到二之宫学院，他也没有流什么汗，只是呼吸有点沉重而已。
　　“遥少爷，我记得你家是住在目黑区对吧？”一条郁子就坐在隔壁，不管想不想听，都能听见她俩的谈话内容。
　　“嗯，我住在目黑区那边。”雪代遥点头道。
　　一条郁子欲言又止，但还是憋了回去。
　　她记得目黑区离二之宫学院还是有点距离。
　　即使坐车不过半个多小时的时间，但跑步跑过来，也太夸张了点。先不说耐力受不受得了，光是时间就得花个三四小时吧。
　　一条郁子生怕自己戳穿雪代遥的谎言，惹得他不愉快，到时他又狠狠惩罚她的母亲，只得把想吐槽的欲望压了回去。
　　看了眼雪代遥身着校服，匀称且修长的身材，虽然看起来很美观，但总觉得有点瘦弱，估计跑个一千米就要气喘吁吁了吧。

第五百五十四章 甘愿

　　相比较于一条郁子的不信任，藤原清姬却从来没有怀疑过雪代遥，把他所说的话，都当成真话来对待。
　　或者说，藤原清姬才不关心雪代遥是不是在撒谎骗她。
　　这个世界上谁会不撒谎？
　　藤原清姬自认为自己也做不到，她出生在藤原家，见识过太多太多的谎言了，所以根本不在乎真的还是假的。
　　她只在乎撒谎的人是不是为了她好。
　　如果是为了她好，那谎言又能怎么样？假如在为了她好的基础上，哄她开心，那就再好不过了。
　　雪代遥能不能从目黑区跑过来，他说能，那就肯定能。就算是撒谎，也只是为了在她面前耍酷而已，藤原清姬反而有种受了重视的欢喜。也只有在爱人面前，男人才会急于表现自己。
　　雪代遥不知道她俩心中所想，并不知道他随口一句话，惹得她们遐想连连，明明他也只是说了句实话而已。
　　他还当一条郁子问他是不是住在目黑区，是在旁敲侧击的提醒自己，貌似昨天他有说过，今天会邀请一条郁子去他家作客。
　　虽然雪代遥对她无感，但看在一条太太的份上，还是得略微照顾她的感受。等下课的时候，再去找她问个清楚吧。
　　叮咚。
　　上课铃声在这时响起。
　　前堂绪子戴着金丝细框眼镜，抱着一大摞试卷，从前门走了进来。
　　那双大长腿一前一后，肉色丝袜油光发亮，就算站在讲台桌后面，也能看见她细长的蜂腰。
　　“把试卷发下去。”前堂绪子把考卷分成四份，让每组的组长分发。
　　“这次的试卷并不难，有三个学生考了满分，但我没想到居然有那么多学生考砸了。”前堂绪子镜片后的眼中满是失望，大家却都不认为自己考砸了，表面上很担忧，但心底却稳如老狗。
　　四组组长有条不紊的分发试卷，很快班上的大部分都收到了试卷。
　　藤原清姬的英语成绩，差一分就要满分，她看也不用看，明白三个满分当中肯定有一个是雪代遥。
　　还有一个估计是一条郁子。
　　虽然很不想承认，但这个家伙的成绩真的不错，开学的时候第一名就是她，居然比遥还要高上一分。
　　“还有个满分是谁？”藤原清姬心生好奇。
　　雪代遥听见背后的声音，头也不转道：“你怎么知道？你看过她的成绩了？”藤原清姬意外道。
　　雪代遥道：“是我批改的试卷，我当然知道了。”
　　藤原清姬道：“你批改的？”
　　雪代遥说道：“是啊，那天我不是被抓去办公室了吗？下课时间都在帮忙批改试卷。”
　　藤原清姬问道：“那我的卷子呢？”
　　雪代遥道：“也是我改的。”
　　藤原清姬沉默下来，忽得冷道：“雪代遥。”
　　“干嘛？”
　　“转过来。”藤原清姬冷冰冰的道。
　　雪代遥没法子，只得脑袋扭过去，看见藤原清姬似笑非笑，帮他把胸前的领导系紧，拿出那张试卷道：“我只差一分就满分，你为什么不帮我修改一下？”
　　雪代遥哭笑不得，说道：“考试是为了测试自己的真实水平，免得下次再犯相同的错误。”
　　藤原清姬笑吟吟道：“我才不关心什么错误，什么真实水平，我只要开心就好了。”
　　她勒了勒雪代遥的领带，用美丽的脸说温柔的话，但总是有种微妙感：“我才不在乎你骗我，但你必须得哄我开心知道吗？”
　　雪代遥心头忽得一凛，还当藤原清姬发现了什么，但看见她神色一切正常，才明白是自己想多了，她只是在叙说自己的人生观念。
　　藤原清姬笑吟吟的，又松开雪代遥的领带，帮他解开衣领的扣子，说道：“公主只要享受骑士的保护就行了。”
　　雪代遥一时间，看着她美丽动人是脸，居然怦然心动，佯作无事的道：“我是骑士？”
　　“不是。”
　　藤原清姬笑道，“但我是公主，我可以封赏你做个骑士当当。”
　　雪代遥笑道：“那谢谢您了公主。”
　　藤原清姬道：“不客气，我的骑士。”
　　桃泽咲夜坐在雪代遥前桌，她转过身问道：“二小姐你考多少？”
　　藤原清姬道：“比你差了一分。”
　　桃泽咲夜怔了怔，问道：“你知道我考了几分？”
　　藤原清姬鄙夷的指了指雪代遥，说道：“问他吧，我俩的试卷都是他批改的。”
　　雪代遥不好意思的笑了笑，藤原清姬不由得烦躁，轻拽了下他的领带，不像美丽的公主了，倒像公主那恶毒的母后，是十足的蛇蝎美人，说道：“我改变主意了，不该封你当骑士，应该让士兵把你拉下去砍头。”
　　雪代遥闻言，遏制不住的笑了起来。藤原清姬板着张冷脸，但最终还是克制不住脸上的笑意，笑出了声来。
　　她对于桃泽咲夜考得比自己好，没有一丝一毫的嫉妒。
　　毕竟桃泽爱补课，是她俩一起补的，谁考的比谁好，都是很正常的一件事。
　　不过藤原清姬脑子里突然闪过了个奇怪的念头，那就是桃泽咲夜会不会在自己不清楚的地方，有着领先自己的进度？
　　但这个想法太过奇妙，在藤原清姬脑中也只是一闪而过。
　　讲台桌上，前堂绪子看着下边的同学在讨论着试卷，一时间也没有阻止，过了片刻，才敲了敲桌面，示意大家安静下来。
　　”
　　沙岛有织、小仓佳奈、日万凛前堂绪子一个个点名过去，连点了七名学生，眼中有种恨铁不成钢的情绪，失望道：“你们这次的成绩很不理想，明明也不是特别难的卷子，但却完全没有发挥出你们平常的水平。我希望你们回去自己好好检讨自己，是不是学习态度方面出了问题，我不希望下次你们还是这么点分数。”
　　这七名学生低着头，尤其是沙岛有织，脸上更是火辣辣的。她从小到大从来没有被老师点名过，还是自己认识的长辈，感觉好像都是冲她说的。

第五百五十五章 明白

　　叮咚。
　　前堂绪子听见下课铃声，收拾了下讲台桌上的卷子，说道：“先下课吧，剩下几道题目等下节课再讲。”学生们顿时松了口气，开始交头接耳的攀谈起来。一条郁子注意到雪代遥示意她跟上的目光，在他离开教室的半分钟后，随着人流出了班级。
　　雪代遥在走廊尽头，一条郁子走了过去，问道：“遥少爷，您有事吗？”
　　雪代遥问道：“一条阿姨最近过得好吗？”
　　“一条郁子脸色绯红，回顾起一条太太跟她说过的内容，落入遥少爷手中，是怎样的遭遇。
　　心想：“我妈妈过得如何，你还不知道么。”
　　但她不敢对雪代遥有任何不敬，一条家和母亲都掌控在他的手中，生怕到时遭了重。
　　一条郁子恭敬道：“回遥少爷的话，我妈妈最近过得很好，不劳您多费心。”
　　雪代遥失笑道：“在学校里就不用叫我少爷了。”
　　“是一条郁子后面的话卡在喉咙里时不知道该如何称呼雪代遥。”
　　“就跟以前一样，叫我遥吧。”雪代遥说道。
　　“是，遥。”一条郁子不知怎地，有种微妙感。
　　雪代遥问道：“你放学有空吗？”一条郁子心中一凛，顿时明白雪代遥是在邀请她去家中作客。如果换成是平时，一条郁子早就一口答应下来，已经做好替代母亲，为一条家献身的机会。
　　可是在昨天，一条太太已经安排好了计划，容不得她随意答允，但又生怕自己随口拒绝，惹怒了遥少爷，不得不装出特别犹豫的样子，说道：“遥少爷，今天我家中有事，等明天可不可以？”
　　雪代遥笑道：“没有问题。”
　　一条郁子长吁了口气，还当自己拒绝了，雪代遥会恼羞成怒呢。如果是以前，她可以打包票，说遥少爷不是这样的人。但自从知道了母亲的经历以后，雪代遥的形象就变得残暴恶劣了。
　　在她的心目中，雪代遥的现象没有固形，全靠想象力在不断变化。
　　倘若雪代遥知道他在一条郁子脑中的形象，一定哭笑不得。
　　雪代遥走出了走廊，正打算回班，看见了桃泽咲夜站在那边，那张冷脸俏艳无双，轻声道：“我看见少爷您和一条郁子在一起。”雪代遥心头一紧，桃泽咲夜和藤原清姬向来形影不离，莫非被清姬也看到了？
　　正当他左右查看时，桃泽咲夜贴耳道：“二小姐不知道我们和你之间的关系。”
　　雪代遥被她的说话声，弄得耳朵痒痒，又听得她说：“我和我妈妈很想念您。”
　　雪代遥现在不单单是耳朵痒了，简直称得上心痒难耐。
　　他说道：“帮我跟爱姨说上一声，我也很想念她。”桃泽咲夜冷漠的望着雪代遥，这番举动，一时间让雪代遥怔在原地，难不成自己说错了什么话？
　　“那我呢？”桃泽咲夜忽得道。
　　“我也想你。”
　　雪代遥说道。
　　“桃泽咲夜”
　　“嗯”
　　的一声，说道：“我也想念少爷您。”
　　附近都是来来往往的学生，桃泽咲夜和雪代遥不敢离得太近，简单说了几句话之后，就快速分离，免得被其他人察觉端异。
　　星期三。
　　早上八点整。
　　六月份的天气，一天比一天热。
　　大片大片的阳光，从窗户照进来，完全盖在窗边同学们的脸上。
　　雪代遥就坐在窗边位置，不得不把窗帘拉上。
　　听得耳畔第二遍响起的铃声，看了眼隔壁空出的座位。
　　明明老师都来了，但一条郁子却还没有来，难不成是迟到了？
　　前堂绪子从前门走了进来，跟讲台桌前的数学老师打了个招呼，回过头跟班长说道：“一条郁子请假一天，给她写个请假。”
　　“好的。”班长点了点头，拿出点名册，把一条郁子名字后的迟到涂掉，添了个“请假”进去。
　　“她生病了吗？”藤原清姬蹙眉道，就算一条郁子老对自己的遥有意思，但再怎么说也是相识的朋友，还是蛮关心她的。
　　“估计是家里有事吧。”雪代遥想了想道，记得一条郁子昨晚说过家中有事，可能是事务还没有处理完，不得不请假吧。
　　至于一条家会不会出事？雪代遥一点也不担心。
　　因为一条太太早上刚跟他汇报完任务，晚上还约好了平岛太太和小泉信奈过来，怎么可能有发生什么大事。
　　“谁知道呢。”藤原清姬故作不在乎道，打定主意，放学后打个电话问问。
　　忽得，一缕阳光映在她的眼角，皱了皱眉头，把自己后边的窗帘也拉了上去。
　　窗外的阳光不见得半点衰退，搞得雪代遥不得不把窗帘全部拉上。整整一整天，窗帘都没有拉开过，阳光把灰色的窗帘烤得发软。
　　放学后。
　　雪代遥跟藤原清姬和桃泽咲夜告别。桃泽咲夜冲他悄悄眨了眨眼睛，让他呼吸微微急促，也冲其回视。藤原清姬看不见身后的桃泽咲夜，还当雪代遥对她挤眉弄眼，好笑道：“快点走吧。”
　　“那我走了。”雪代遥笑着上了车。
　　银白色加长轿车，在阳光下格外耀眼，不断朝目黑区驶去。
　　半个小时后。
　　富人区内。
　　辆银白色轿车进入车库，雪代遥独自下了车，用感应卡打开第二道门禁，乘坐电梯上了六楼。
　　他掏出钥匙，正打算打开307号房门，忽得发现门是虚掩着的，让雪代遥微微一怔，难不成是女仆倒垃圾回来时，忘记关门了？
　　雪代遥把门打开，却见鞋柜下放着三四双鞋子。他还没反应过来，但听小泉信奈的声音：“坏孩子，你还知道回来啊，想不想妈妈啊？”
　　雪代遥又惊又喜，说道：“义母，你怎么自己上来了？也不事先跟我通知我。”
　　平岛太太人淡如菊，从小泉信奈背后走出，说起话来温声细语，说道：“我们不希望打扰到遥少爷您，所以就先上来了。”
　　雪代遥笑了笑，他事先就告知了她们地址，生怕自己到时晚归，害的人家在外面白等。
　　没想到，几人都没通知他，偷偷进入屋子，给了他一个大大的惊喜。

第五百五十六章 预先

　　“遥少爷，请您原谅我这个不孝女。”条太太的声音从小泉信奈、平岛太太背后传出。两女纷纷让位，但见一条太太一袭黑色连体紧身衣，毫不犹豫的跪倒在雪代遥脚边，勾勒出诱惑的曲线。
　　一条郁子就站在一边，脸上闪过诸如羞耻茫然、不知所措等等神情。她虽然有所预料，但看见平日里高高在上、不可一世的母亲，跪倒在雪代遥面前，还是有些不能接受。
　　要知道，一条太太也算是日岛最为高贵的女性之一，以前就连紫夫人都敢对着干。
　　为什么如今母亲沦落到这种地步？
　　一条郁子眼中闪过丝迷茫，当她听底下的母亲说道：“你还愣着做什么？还不给遥少爷道歉？都到了这个时候了，还端什么架子？！”
　　一条郁子先是羞耻，而后变成了羞愧。
　　不可一世的母上大人，都为了一条家的延续，牺牲了自我。
　　这对于倨傲的一条太太来说，简直比杀了她还难受。
　　自己母亲能够为了一条家牺牲自我，那自己还有什么理由抗拒？
　　一条郁子眼中闪过抹坚定，为了藤原家的延续，为了拯救自己的母亲，她甘愿像一条太太一样，给遥少爷为奴女仆。
　　她很快就相通了，按照母亲平常教导的那样，给雪代遥做了个士下座。
　　雪代遥高高在上的俯视，一大一小的母女都在他脚边乞求原谅。小泉信奈和平岛太太已经习惯了，各自站在雪代遥左右。
　　”
　　对不起，遥少爷，我之前的语气有点不对，希望您可以原谅我一条郁子头抵着光洁的地板，深吸了一口气，说道：“以后我会像母亲一样听候您的差遣。”
　　“遥少爷，这是我送给您的礼物，希望您收下我的女儿。”
　　“不用这样。”
　　雪代遥先行扶一条太太起来，她的美脸只会对少爷现出服从，面对自己的亲生女儿，也是刻薄严厉的神态，说道：“这是对郁子你之前端着架子的惩罚，就先跪在这边，没有遥少爷的允许不准起来。”
　　一条郁子浑身紧绷，听着上边几人有说有笑的谈着话，不禁咬了咬嘴唇，自尊心一点一滴的被磨了个干净。
　　雪代遥说道：“晚餐已经做好了，义母你们一起上座吧。”
　　“条太太、小泉信奈、平岛太太被雪代遥牵了住，三女随她一起坐在餐桌前。”
　　桌上先付、前菜、先碗、刺身、煮物、烧物、扬物、食事等等皆有，是日岛很庄重的晚餐，特意请名厨上门亲手制作。
　　四溢的香气，就连玄关那边跪地的一条郁子都能闻见，感觉肚子空空如也，很是饥饿，尊严完全被食欲所磨灭了。
　　躲在厨房角落的红菱、白桦、村上铃音说着悄悄话。
　　红菱小声问道：“一条太太的女儿为什么要跪在地上啊？”
　　白桦笑道：“这还用问吗，肯定得罪了少爷，所以才被她妈妈罚着跪在地上。”
　　红菱感叹道：“少爷真是厉害，一条夫人可是脾气出了名的差，没想到居然让她服软了。”
　　白桦用崇拜的语气道：“那是当然，少爷可是很厉害的。在我心目中，没有哪个男人比得上他。”
　　红菱隔着玻璃门，偷偷朝外面看，说道：“三位夫人怎么不去藤原家？偏偏来少爷这边吃饭？”
　　白桦说道：“我听三位夫人聊天，说是在附近逛街逛累了，正好过来看望少爷。”
　　红菱道：“她们一定很喜欢少爷。”
　　白桦昂着头，天蓝色的指甲一指，说道：“没有女人不喜欢少爷。”
　　这对双胞胎姐妹花，仍是单纯的以为三位夫人只是来看望雪代遥，殊不知少爷与三美间的隐秘。
　　不过猜测不出来也很正常，毕竟三女都是位高权重的夫人太太，常人哪个会多想？
　　唯有村上铃音不断脑补，面红耳赤，气喘吁吁，把玻璃门都染上淡淡的水汽。
　　平岛太太拿起手边清酒，给雪代遥倒了一杯，说道：“遥少爷，您可是海量。当时第一次见您时，就见您喝了不少酒。”
　　小泉信奈嗔责道：“喝酒？坏孩子！小孩子可不能喝酒。”
　　“好好，那不喝就是了。”雪代遥给自己倒了杯柳橙汁，想起自己初入藤原家时的宴会，为了站稳脚跟，竟一个个敬酒过去，实在是万般不得已才兵行险招，现在回像起来仍觉大胆。
　　条太太接过斟满的清酒杯，好奇道：“遥少爷为什么要喝酒？”平岛太太把宴会一事说了，小泉信奈、一条太太听得津津有味，不得不感慨年少有为。
　　三美推杯换盏，酒过三巡，一个个脸涨红晕，显现出各自的气质了。
　　一条太太嘴角那小点美人痣，配上她那倨傲的美颜，实在叫男人想要征服。
　　小泉信奈娇艳欲滴，宛若熟透的花朵，让蜜蜂想要采摘那甜腻腻的花蜜。
　　平岛太太人淡如菊，很随和的个性，看着她脸上淡淡的红润，恨不得将她紧紧拥在怀中。
　　雪代遥脚上一痒，往下看时，一条太太足上是黑色胶袜，平岛太太是长裙露出一小截光洁的小腿，小泉信奈是牛仔裤绷得紧紧的长腿。
　　三女各有各的美丽，让他一时应接不暇，像是吃醉了酒，忍不住想要她们通通拥抱怀中。
　　“去把郁子叫过来吃饭吧。”雪代遥享受了许久，忽得说道。
　　条太太这才记起自己的亲生女儿，竟把自己送给遥少爷的礼物落在一边了。
　　她缩回胶袜长腿，趿拉拖鞋，扭着曼妙的身躯，来到了玄关拐角处。
　　一条郁子十分乖巧，说让她跪在这边，真的跪在地上一动不敢动。
　　“郁子，知道自己哪里错了吗？”一条郁子听见母亲冰凉刻薄的声音，顿时明白妈妈还在演戏，为的就是取信雪代遥。她心中愧疚不已，自己才吃了这么点苦头，完全比不上母亲这些月受到苦楚。
　　她暗自发誓一定会替代母亲，将一条家从雪代遥手中夺回来。但脸上不动声色，沉声道：“妈妈，我知道错了，是我太端着架子。以后我会完全听从遥少爷的命令，真正改变自我，像您一样为遥少爷着想。”

第五百五十七章 过夜

　　“很好。”
　　一一条太太满意道，弯腰扶一条郁子起身，“你能这么想，妈妈真的很欣慰。往后，你我母女俩一同齐心协力，好好侍奉遥少爷。”
　　一条郁子跪在地上太久，双膝酸软无力，像是被压碎的泡沫板，好不容易才站稳身子，听得母亲这番话，心道：“妈妈装得真像，要不是我提前知道她是演的，恐怕还真当她是这样想。”
　　她一想起母亲前些月的遭遇，不由得鼻子酸楚，一条太太为了一条家，真付的出了许多。
　　自己身为她的女儿，却不能帮上什么忙，实在是罪该万死。
　　一条郁子明白自己人微力薄，唯一能做得就是代替母亲脱离苦海，全身心的讨好雪代遥以求他放过一条家而已。
　　她心中黯然神伤，可随即坚定道：“妈妈，我俩以后同心协力，一同振作一条家。”一条太太在雪代遥身边早就乐不思蜀，品尝到比权力还要美好的滋味，才懒得变得从前的自己，同时心中迷惑不已，一条家交于遥少爷就是了，哪还需要振作？随之马上反应过来，明白一条郁子为什么会这样说。
　　她之前只是随口找了个借口，没想到女儿居然真的相信了。
　　条太太面色古怪，但看见女儿满脸坚定，就像之前的自己一样，到也没有揭穿，反而把戏演下去，感动道：“郁子，你能理解真是太好了。”
　　一条郁子暗道声惭愧，说道：“妈妈，你为一条家付出了那么多，现在该轮到我了。”
　　一条太太说道：“就是苦了你了。”
　　一条郁子道：“妈妈，我一点也不苦。”
　　条太太郑重道：“郁子，你必须记住，不能让别人看出你是在演戏。”
　　一条郁子重重点头，说道：“放心吧，妈妈，我绝对不会让其他人看出端异。我会像您演的一样，假装对他百依百顺，实际上，我还保持着自我。”
　　“很好，郁子你就这么演。”一条太太正色道，红润香唇旁的那点美人痣微微缩动。
　　“放心吧妈妈，我会向你学习的。如果有哪里不对的地方，你不用在乎我的感受，直接当着他面打骂我。”
　　一条郁子攥紧小拳头，“而且，迟早有一天，我要找到机会，从他手中夺回一条家。”
　　一条太太听得她后半句话，目光微微闪烁个不停，心想这句话真的是大逆不道，但脸上没有一丝一毫的表露，说道：“免得被人发现，我现在就开始纠正。”
　　“来吧，妈妈。”一条郁子狂热道。
　　话音未落，翘臀上重重挨上一记，顿时又痛又酥，心想妈妈怎么突然打我？
　　条太太蹙眉道：“谁让你敢对遥少爷生出这种坏心思！”一条郁子顿时恍然大悟，原来妈妈这时候就开始演戏了啊。
　　可能是遗传的缘故，一条郁子就跟母亲几个月前一般，入戏非常之快，说道：“我不敢了，我以后一定会好好听遥少爷的命令。”在一条太太的动作纠正之下，一条郁子往虚空处鞠了一躬，不由得感到羞耻，想着妈妈演得也太像了吧。
　　“走吧，跟我过来吃饭。”一条太太像是领着宠物狗，带着一条郁子来到餐桌旁边。
　　餐桌上的菜肴还没动上几筷，看起来香气四溢，一条郁子饥肠辘辘，自己身为华族大小姐，还是头一回挨饿。
　　一条郁子很想坐下，但她却没有忘记礼节，下意识的看向母亲，却发现一条太太注视着雪代遥，她登时反应过来，大大的鞠了一躬，说道：“遥少爷，我之前不懂得礼数，希望您能够原谅我。”
　　雪代遥注意到一条太太不停的眨着眼睛，一下子就明白过来，笑道：“没关系，坐下来吃饭吧。”
　　一条郁子道：“谢谢遥少爷。”
　　坐在母亲身边的位置。
　　桌上的人知晓一条郁子也算半个自己人，也不再瞒着她什么，当即和雪代遥推杯换盏起来，看得一条郁子脸色绯红。
　　明明在座的各位夫人，地位都不差于她的母亲，怎么都跟遥少爷如此亲密？难不成她们也被遥少爷抓住了把柄？
　　条郁子越想越好奇，越看越脸红，呆怔在原地不知道所措。
　　顿饭吃到晚上八点多钟，外面天色都完全黑了下来。
　　雪代遥让女仆们清理了下桌面，洗完碗筷过后，让红菱、白桦、村上铃音三女下楼，说是几位夫人有要事商谈，千万不要过来打搅。
　　三名女仆对雪代遥十分信奉，他说东就绝不会往西，也知夫人们商谈的肯定是要事，自然不会自讨没趣，当即就下了楼。
　　雪代遥回去客厅，三美坐在大大的沙发，灯光映照着她们红润光泽的面庞，这几位贵妇人，口中止不住的一个个唤着少爷。
　　弄得一条郁子不知所措，发红的脸庞仿佛冒着蒸气。
　　雪代遥那么轻轻一牵，三位夫人像是被摄住了一般，乖巧的往卧室方向走。一条郁子还僵在原地，却被母亲用力一拉，跟了进来。那手忙脚乱的模样，逗得平岛太太和小泉信奈不由得一笑。一条太太自觉丢人，严厉道：“真是差劲。”一条郁子面红耳赤，乖巧的低下了头。
　　翌日。
　　清晨五点多钟。
　　缕晨光落进阳台，映在雪代遥俊朗的脸庞上，随着胸腔鼓气呼气，他完成了最后一遍的动作，赫然发觉自己又有了全新的进步。
　　他对于雪宫主传授的动作，有了个全新的了解，明白为什么停滞不前的瓶颈会突然突破。
　　不过就算知晓了，也不会去实施。感情这方面还是你情我愿的好一点。
　　雪代遥回到卧室，轻轻把门打开，生怕吵醒了别人。
　　绕过地上一件件的衣服，轻车熟路的进入浴室。路过洗漱台上的镜子时，他摸了摸脖子脸上的各处红色印记，摇了摇头，踩进浴缸里洗了个冷水澡。
　　他擦干身子出来，摸黑拿了校服和书包。
　　坐在沙发上用手机的自拍模式，看了看自己的脸庞。
　　还好，脸上的痕迹已经消退，只不过脖子上还有一点点，用校服领子正好可以遮挡。

第五百五十八章 疑云

　　叮咚。
　　雪代遥听见门铃声，放下手机，过去把门打开。
　　白桦手中端着早餐，红菱站在后面，齐声道：“少爷早上好。”
　　雪代遥道：“把早餐放在茶几上。”
　　白桦应了声“是”，熟练的褪去鞋子，泡泡袜踩着地板，把早饭一样样放在茶几上。
　　红菱鼻子灵敏，总感觉雪代遥身上那股雄厚气味愈重。她时常与少爷接触，完全没有任何抵抗之心，只是轻轻一闻，就浑身火热，难以自已。
　　还好，遥少爷身上混杂着几股香水味，让她渐渐恢复清明，脸上一红，悄悄往旁边瞧上一眼，庆幸少爷没有发现自己的不对劲。
　　她急忙脱去鞋子，现出白嫩嫩的小脚，还没有走出几步，就被雪代遥喊住：“红菱，不用进去收脏衣服了，有人在里面睡觉。”
　　“有人在里面睡觉？”红菱愣了愣，眼神顿时有些古怪了。
　　雪代遥没有刻意瞒着她们，说道：“是一条太太她们睡在里面，不要打扰到她们休息。”
　　“是。”红菱低下头，没敢问少爷跟几位夫人之间发生了什么。
　　白桦回过头道：“少爷，需要多准备几份早餐吗？”
　　“不用了，你们先下去吧。”雪代遥摇了摇头，几位夫人经历昨天一夜，哪还起的来床？而且，让红菱白桦留在这边招呼她们，到时一定会很尴尬。
　　自己信任红菱白桦她们，但不代表几位夫人不会介怀。免得节外生枝，还是不打搅为好。
　　“是，少爷。”红菱和白桦乖乖退出屋子，两个人的房间就在下面一楼，也没有乘坐电梯，从楼道那边。
　　红菱小声道：“没想到几位夫人和少爷也有关系啊。”
　　白桦反问道：“少爷有承认过？”
　　红菱道：“没有啊，不过关系很明显了。”
　　白桦停住脚步，呵责道：“姐姐，我们是少爷的女仆，只要听少爷的命令就可以了。这不是你该管的，明白吗！”
　　红菱被白桦的语气吓倒，不自觉的服软道：“明白了。”
　　“这才是我的好姐姐。”
　　白桦笑道，“少爷说什么就是什么，我们服从就可以了。”
　　“对，我们是少爷的女仆嘛。”红菱对这点很认可，一点也没有要反驳的意思。
　　二之宫学院。
　　第一节课下课。
　　藤原清姬看了眼隔壁空荡荡的座位，意外道：“郁子居然还没有来上学？”
　　“可能是家里还些事没有处理吧。”雪代遥不由得有些心虚，哪怕自己收了力，但在一条太太的帮倒忙的情况下，只怕一条郁子都要在床上躺个整整一天了。
　　“也是，我外婆出事前，我也请了整整一个月的假。”藤原清姬表示理解了。
　　雪代遥一时无言，不知道藤原清姬是真的理解，还是在诅咒人家。
　　“遥，转过来。”
　　“怎么了？”
　　雪代遥转过身看时，藤原清姬笑吟吟的望着他，忽得在他身上闻了闻，说道：“你身上是不是喷了香水？”
　　雪代遥心头一紧，难不成是哪个夫人身上的气味还没有消散？
　　神色如常的道：“没有啊，我从来不喷这种东西。”
　　藤原清姬笑道：“真的吗？”
　　“真的。”雪代遥悄悄自己身上闻了闻，可是什么味道也没有。他不禁有些迷惑，自己鼻子比紫夫人都要灵敏，怎么可能闻不到自己身上的味道。
　　“虽然味道不香，但很好闻，我很喜欢这个气味。”藤原清姬黏得雪代遥很近，摸了摸他的脸颊，一直探下脖颈，却被紧扣的领子拦住。
　　雪代遥顿时紧张起来，自己脖子上还有点点红印，藤原清姬倘若掀开领子一看，必定被发现。
　　可他却佯作无事，也不阻止，如果现出端异来，那不是此地无银三百两？
　　还好，藤原清姬把手缩了回去，似笑非笑的看着他，让雪代遥心跳不禁加速，忽得，她把雪代遥的衣领扣子解开，现出点点红色印记，在光洁的脖子中格外显眼。
　　“这是什么？”藤原清姬好奇道。
　　桃泽咲夜正好经过这边，看见雪代遥脖子上的红印，眼中有所惊讶之色。她和毫无经验的藤原清姬可不一样，自然猜的到哪是什么。
　　她和桃泽爱可是轮流在雪代遥身上留下过这样的痕迹。
　　雪代遥脸色不变，说道：“是被虫子咬的。”
　　藤原清姬恍然大悟，说道：“难怪你身上一股味道，原来都是药味啊。”
　　桃况咲夜不得不打个圆场，说道：“好像是驱虫的药水。”
　　藤原清姬用微妙的目光，斜着瞧了桃泽咲夜一眼，窗外阳光灼热无比，此时倒有种凝结成冰般的死寂。
　　“别着凉了。”
　　藤原清姬残虐的笑着，帮雪代遥扣上衣领，忽得猛猛一拉，但还舍不得用力，像是牵狗般的拉拽雪代遥，说道：“我好无聊，你陪我出来逛逛。”
　　桃泽咲夜还以为是两人在打闹，雪代遥心头凛然，和藤原清姬一起出了走廊。
　　不等雪代遥解释，藤原清姬忽得问道：“遥，你喜欢我吗？”
　　雪代遥在这点上从不含糊说道：“喜欢。”
　　藤原清姬恼道：“喜欢我还不哄哄我？”
　　雪代遥说道：“我嘴巴笨，不知道该怎么哄你。”
　　藤原清姬道：“这还不简单，你说：“我只喜欢你一个，’藤原清姬我爱死你了。’你说简单不简单？”
　　雪代遥置若罔闻，忽得弯下腰去，还不待藤原清姬有所反应，直接公主抱的将她抱起。
　　藤原清姬吓了一跳，才反应过来被雪代遥抱在怀中，可以听见他一下有一下的心跳声，闻见那雄厚的气味。
　　她望着雪代遥的俊脸，说道：“谁让你突然抱我的，马只能够背我。”
　　雪代遥笑道：“从前用背的，现在还用背的吗？”
　　藤原清姬听得这话，居然心跳隐隐加速，美脸挤出嫌弃的表情，说道：“雪代遥，把我放下来。”
　　雪代遥理都没有理，直直向着楼道出口那边走去。
　　叮咚，叮咚，叮咚。
　　上课铃声正好响起，藤原清姬分不清这是铃声，还是自己的心跳声，她喊道：“雪代遥，我命令你放我下来！”

第五百五十九章 迷恋

　　藤原清姬的呼喊声，吸引了周遭的学生们，纷纷把目光投向了她。
　　来看见藤原清姬并没有多挣扎，还当是男女朋友闹别扭。二来上课铃声已经响起，都不愿意多管闲事，纷纷往自己班级跑去。
　　“安静点。”雪代遥命令道，藤原清姬不由得把嘴闭上，竟有种心跳加速的感觉。
　　她望见雪代遥与人流相反的方向走，明明已经上课了，却没有丝毫想要回班的意思。
　　藤原清姬生怕自己从雪代遥怀中滑落，把他抱得紧紧，耳朵贴在他的胸膛上，听得到一声声温热的心跳，迷恋上这种氛围。
　　雪代遥抱着藤原清姬下了楼，操场上空荡荡的一片，没有半点人影。他查看了下附近，把清姬带到了没有摄像头的花圃。两个人站在假山下，在阳光灼热的阴凉处。
　　“我只喜欢你一个，藤原清姬我爱死你了。”
　　雪代遥忽得说道，那正色的表情让藤原清姬怔了怔，噗嗤一声笑了出来，说道：“真假。”
　　可是那颗心却不由自主的砰砰直跳，明明知道雪代遥说的是谎言，却好不开心。
　　“我只喜欢你一个，雪代遥我爱死你了。”
　　“藤原清姬戏谑的道，贴在雪代遥耳边说，我说的是真心话。”
　　雪代遥心生惭愧，望着藤原清姬美腻的脸庞，忽得抚住她的脸庞。
　　“遥，你想干嘛？”藤原清姬揶揄道。
　　雪代遥什么也没有说话，轻轻吻在藤原清姬的嘴唇上。
　　她用嫌弃的目光看着雪代遥，慢慢闭上了眼睛。能够感受到拂过的清风，花朵浓郁的香气，天边炽热的阳光。
　　她把眼睛睁开了，雪代遥正怜惜的望着她。藤原清姬不太喜欢怜悯的神情，狠狠的揪住了雪代遥的领带，没有丝毫的犹豫，现在该轮到她了。
　　藤原清姬舌头在牙齿上写字，顺时针在说“雪代遥”，逆时针在说“我爱你”。清风、花香、阳光，在湛蓝的天空作画，两个人飞得比太阳还要高。
　　彼此在天空飞了好几圈，才慢慢落地，睁开眼睛望着对方。
　　“遥，我们该回去了吗？”藤原清姬轻轻喘着气，对雪代遥发自内心的依赖。
　　雪代遥道：“不回去了，我们在学校逛一逛。”说着，牵起藤原清姬的手，漫步在对面的草坪当中。
　　现在是上课时间，四周空无一人，藤原清姬感觉到违反规则的刺激，无忧无虑的跟着雪代遥穿行。
　　两个人走出草坪，来到体育馆门前的操场。有个老师打扮的中年女人看见雪代遥和藤原清姬很惊讶，问道：“你们两个不回去上课吗”
　　雪代遥没有一丝慌乱，平静的说：“我们在上体育课，要去器材室拿器材。”
　　藤原清姬心脏砰砰直跳，从来没有过这般刺激。看着那名老师信以为真，她赫然明白自己的骑士是个天生的大骗子，撒起谎来连眼睛也不眨。
　　“你很会骗人啊，看来我得小心一点，免得你把我骗到了。”藤原清姬鄙夷道。
　　雪代遥笑道：“我骗谁都不会骗你的。”
　　藤原清姬心道：“这句话就是在我骗我，可惜我已经被骗到了。”
　　她喜欢听谎话，雪代遥逗得她很开心，也知道他不会伤害自己，从来都是为了她好。
　　“很好，乖。”藤原清姬满意的挑起雪代遥下巴，他用手包裹住藤原清姬的手指，把她拉入自己的怀中。
　　藤原清姬爱死了这种感觉，只要待在雪代遥身边，一切都能够不管不顾，却听背后有人道：“你俩不是上体育课拿器材吗？”藤原清姬转过身看时，就见那名中年女人推了推脸上粉红色的眼镜，满脸带着气恼。
　　她和雪代遥对视一眼，都看见彼此眼中的笑意。
　　“跑！”两个人忍不住笑出声来，牵着对方的手，拔腿就跑。听着身后越来越远的呵斥声，脸上洋溢着笑容。
　　叮咚，叮咚，叮咚。
　　第三节下课铃声响起，等科任老师走出教室以后，雪代遥带着藤原清姬回到了班级内。
　　班上的学生们用种惊诧的目光看着他俩，仿佛在看某种珍惜物种。
　　有人和雪代遥相熟，打趣道：“遥，你和清姬旷课，难道是去小树林约会了？”
　　雪代遥笑道：“是啊。”
　　班上的人顿时起哄了起来，谁也没想到他居然真的承认了。藤原清姬鄙夷的瞧了他一眼，从他的手中挣脱，回到了自己的座位。
　　小仓佳奈和小春日和像两只怯生生的小兔子，一蹦一跳的来到藤原清姬面前，问道：清姬大人，你真的和雪代同学约会去了？”
　　藤原清姬饶有兴趣道：“不行吗？”
　　“我不是这个意思！”小仓佳奈和小春日和连连摆手，连忙解释道。
　　藤原清姬心情大好，说道：“不逗你们了回去吧。”
　　这两活宝才算松了口气，一个说：“清姬大人都有男友了。”
　　另外一个说：“我好羡慕她啊。”
　　不知道是羡慕有男友，还是有个雪代遥这般的男友。
　　要知道，雪代遥这般长相在学校里太过出众，只要看过一眼，就在难忘记，不少女生暗恋他。
　　就在这时，前堂绪子从前门走了进来，往班级扫视了一圈，看见正在位置上坐着的雪代遥和藤原清姬，气不打一处来，随之无奈道：“遥同学，跟我出来一趟。”班上同学一副看好戏的样子，雪代遥跟在前堂绪子背后，看着她妙曼身姿，老实的跟她回了办公室。
　　“雪代遥惨了。”有损友取笑道，让他又旷课又早恋。
　　藤原清姬往门口瞧了一眼，收回目光，就看见桃泽咲夜站在自己面前，神色正微微有所异样。
　　“咲夜，坐过来啊。”藤原清姬让出了点座位，让其挨着坐在狭小的椅子上。
　　桃泽咲夜犹豫了下，还是选择和藤原清姬一起坐下，问道：“二小姐，你和少爷刚刚旷课去约会？”
　　藤原清姬笑吟吟的道：“是啊，有空我再带上你？”

第五百六十章 认同

　　桃泽咲夜闻言呼吸一紧，偷偷观察藤原清姬表情，见其神色如常，显然就是句玩笑话而已。
　　她刚刚差点以为自己和少爷之间的关系，已经被二小姐发现了，还好只是在打趣。
　　“二小姐你和少爷在一起，我就不必站在旁边当电灯泡了。”桃泽咲夜平淡道，任谁也看不出情绪变化。
　　“也可以你和遥在一起，我在旁边看着，或者我们三个一起啊。”藤原清姬笑道。
　　桃泽咲夜脑袋发怔，看着她的笑颜，不住想：“难道是被清姬发觉了我和少爷之间的关系？可看她的样子也不像啊，难道只是试探而已？”
　　桃泽咲夜说道：“二小姐你别开这种玩笑。”
　　藤原清姬笑了笑，说道：“咲夜，你应该顺着我说好啊。我们三个开开心心的在一起，对不对？”
　　“对。”桃泽咲夜心中有愧，说出这句话时，宛若小刀割肉。回顾起从小到大的点点滴滴，两个人不是姐妹胜似姐妹，几乎任何东西都可以共享。
　　可是，自己却抢了藤原清姬最爱的雪代遥，而且在愧疚之余，居然有种说不出的兴奋感，这让她越发无地自容。
　　“这是真话对不对？”藤原清姬问道。
　　桃泽咲夜差点脱口而出：“这都是假话，其实我已经和遥在一起过了。”
　　但她最终还是没有说出来，而是道：“是真话。”
　　“有多真？”藤原清姬戏谑道。
　　“比真金还要真。”桃汉咲夜自觉自己让二小姐失望了。
　　藤原清姬噗嗤一声笑了出来，说道：“咲夜你说的自然是真话，我通通都信了，只不过你要说的好听点。”
　　“好听点？”
　　你应该说：“清姬，我不会骗你的，你要相信我。”
　　桃泽咲夜面带古怪之色，说道：“我试试！”
　　“试吧。”藤原清姬饶有兴趣道。
　　桃泽咲夜道：“清姬，我不会骗…”
　　“停！不是这样的，说话要有感情，看着我的眼睛说。
　　“藤原清姬不满意。”
　　桃泽咲夜深呼吸一口气，盯着藤原清姬的眼睛看，认真道：“清姬，我不会骗你的，你要相信我。”
　　“很好。”
　　藤原清姬笑道，“咲夜，你和我还是最好的姐妹吗？”
　　桃泽咲夜除去“雪代遥”
　　有关的事情，自然是完全向着藤原清姬，想也不想，直接说道：“当然是最好的姐妹。”
　　藤原清姬斜着看了桃泽咲夜一眼，忽得现出戏谑的笑容，说道：“咲夜你说这句话时的样子，跟刚刚完全不一样。”
　　桃泽咲夜脑袋一懵，如坠冰窟，暗示到这种地步，她又不是傻瓜，怎能还不明白？
　　怔怔的想：“莫不是莫不是如若不是继承母亲冷淡的个性，只怕早就现出惊慌之色。”
　　藤原清姬心满意足，恶劣的大笑起来：“咲夜，你上当了吧。”
　　桃泽咲夜这才醒转过来，原来藤原清姬也只是逗逗她而已，亏的她惊出一身冷汗，心生庆幸：“刚刚清姬的样子实在是太吓人了，我还以为被她发现了我和少爷之间的关系。”
　　可刚刚的样子太过真实，桃泽咲夜仍然怀疑是不是被藤原清姬发现了什么？
　　如果真的被发现了，那到底是哪里暴露了。
　　殊不知，她并非桃泽爱那般慎重，藤原清姬在感情方面也没紫夫人那么迟钝。是否真的被发现，也只是时间问题而已。
　　“咲夜，你再坐过来一点。”藤原清姬拉着桃泽咲夜的手，让出了一点空位，使其挨得更紧。
　　桃泽咲夜劫后余生，自然不敢坐得太过去。藤原清姬像高高在上的公主，用命令的口吻说：“我让你坐过来！”桃泽咲夜这才走过去，感觉藤原清姬又恢复往日的模样，刚刚凝结的气氛消弭于无形。
　　“我回来了。”
　　雪代遥从前门走了进来，看见藤原清姬和桃泽咲夜友善的坐在一起，笑道：“要不是咲夜发色不一样，我远远看过去，差点要把你们当成姐妹。”
　　藤原清姬不容置疑道：“就是姐妹。”
　　雪代遥道：“果然？”
　　藤原清姬笑道：“那还用说？”
　　她指着桃泽咲夜道：“她是我妹妹，就算做错事我也得原谅。”
　　桃泽咲夜眼中有些许无奈，其实从小到大，都是她把藤原清姬当妹妹一样照顾。而且，就算按照年纪来说，自己也比清姬大上一点。
　　藤原清姬笑着问道：“遥，你去办公室，那个老师有没有刁难你？”
　　雪代遥说道：“没有，她就问了我几个问题，然后就放我走了。”
　　前堂绪子主要不是责怪雪代遥翘课，而是担心他俩出现安全问题。至于带雪代遥去办公室，也只是做做表面功夫，免得人家看见没有惩罚，一个个到时都竞相效仿。
　　“遥，坐进来。”藤原清姬又往旁边让出一点位置，示意雪代遥坐进来。
　　这让他颇为无奈，这点座位两个女生坐进去都嫌挤，更别说再加上自己这个大男生。
　　雪代遥笑了笑，说道：“那我坐进来了？”
　　藤原清姬嫌弃道：“别磨磨蹭蹭的了。”
　　雪代遥没有直接坐进去，而是一手一个的夹起藤原清姬、桃泽咲夜，自己独自坐在了椅子上，让两女各自坐在了他的左右腿上。
　　桃泽咲夜面色不变，但周遭人的视线看了过来，还隐隐约约听见男生们羡慕的声音：“藤原清姬不是雪代遥女友吗？桃泽咲夜为什么也坐在他腿上？”
　　“她俩好像是姐妹吧。”
　　“这家伙不会有两个女友吧？”
　　听得这些话，她脸蛋渐渐有了抹红晕。
　　藤原清姬才不在乎其他人的感受，但觉雪代遥臂膀宽厚有力，隐隐能够闻见雄厚的气味，不禁春意萌发，牢牢反抱住雪代遥，倒骑在他的左腿上。
　　桃泽咲夜性格内敛，不习惯别人的注视，低声道：“我先回位置了。”
　　藤原清姬毫不在乎，直接把桃泽咲夜的位置全占了，完全倒骑在雪代遥双腿上，温柔的替他整理着衣领和领带，笑道：“这样才有点意思嘛。”

第五百六十一章 有趣

　　雪代遥笑道：“还不够有意思？”
　　藤原清姬臀部前倾，摸了摸雪代遥的脸庞，笑道：“那怎么才算有意思？”
　　话音未落，她的脸色微微变化，用似笑非笑的神情瞧着雪代遥，像高傲的女皇端坐在自己的王座上。
　　“这样有意思吗？”雪代遥含含糊糊的说道，实在是叫人半懂不懂。
　　“很精神嘛。”
　　藤原清姬恶劣一笑，凑进雪代遥的耳朵，对着耳洞轻轻吹气，问道：“想？”
　　雪代遥点点头：“想！”
　　藤原清姬往前挪了两下，方便为雪代遥系好领带，嗤笑似的笑了两声，从他身上跳了下来，说道：“那你就慢慢想吧。”
　　雪代遥火气顿生，但在大庭广众之下，又不方便做些什么，只得看着藤原清姬恶劣的笑容，随之无奈一笑，明白这是她对自己的惩罚。
　　听着耳边响起上课铃声，藤原清姬悄悄贴近雪代遥的耳朵，小声道：“以后会有机会的又是撩得雪代遥热血沸腾。”
　　藤原清姬跑去后座，数学老师从门外走进来，站在讲台上开始上课。讲到关键处，雪代遥正准备做笔记，忽得背后一痒，隔着薄薄的衣服，藤原清姬用自己细细长长的指甲，一下又一下的挠着他的后背，令他痒得发酥，好不自在。
　　下午四点多钟。
　　天空上的太阳灼热刺眼，像是泼下一盆盆粘稠稠的金水，直叫人睁不开眼睛。
　　此时，二之宫学院的街对面。
　　不少学生成群结队的走着，马路中间车水马龙，隐隐有塞车的迹象。
　　但在路口旁边停着辆黑色的豪华轿车，拥挤的车辆像是被道看不见的屏障隔开，生怕蹭到这辆车一点半点。
　　藤原清姬和桃泽咲夜站在轿车内侧的人行道上。
　　藤原清姬眨了眨眼睛，取笑道：“你不跟我回去吗？有奖励的。”
　　雪代遥注意到藤原清姬足上的小皮鞋，轻轻磨蹭了两下地面，呼吸微微一促，说道：“明天吧，等周五晚上我跟你们一块回去。”
　　藤原清姬说道：“那我现在去你家？”
　　雪代遥看着她戏谑的神情，隐隐有些渴望接下来事态的发展，但很可惜，小泉信奈她们几个估计还在他家，现在还没有走。
　　“等下次吧。”雪代遥委拒道。
　　藤原清姬不悦道：“这次不行吗？”
　　雪代遥道：“当然不行，我在给你准备个惊喜，让你提前知道的话，惊喜就不算惊喜了。”
　　藤原清姬板着张脸，盯了雪代遥好一会儿这才现出残虐的笑容，说道：“下次我过去看看是怎么个惊喜。”
　　倘若她硬是要现在过去的话，“惊喜”
　　会变成“惊吓”，乃至“惊愤”也说不一定。
　　明明藤原清姬知道雪代遥是在撒谎，可她就是喜欢雪代遥的甜言蜜语，佯作不知情的整理好他胸前的领带，亲吻了下他俊朗的脸庞，说道：“我等你。”藤原清姬说完，和桃泽咲夜一起上了车。
　　雪代遥站在原地观望着，但见车窗缓缓拉下，藤原清姬手撑着脸颊，满是戏谑的望着他，乘坐着黑色轿车越驶越远。
　　雪代遥心满意足了，回过头走了几百米。
　　辆银白色的加长轿车赫然停在那边。村上铃音早早看见，从车上下来迎接雪代遥，把银白色车门打开。
　　雪代遥说道：“铃音，上来吧。”
　　“是，少爷。”村上铃音等雪代遥先上车，规规矩矩的坐在他身边，保持了一段微妙的距离。
　　在藤原家当了几年的管事，让她行为举止越发规范，哪怕在外面都依旧保持着优雅。
　　雪代遥感受着轿车驶动的轻微颠簸，问道：“铃音，义母她们回去了没有？”
　　村上铃音犹豫道：“我们怕打搅到夫人们休息，所以没有上去过，故此不知道她们离开了没有。”
　　“这样啊。”雪代遥表示理解，甚至觉得她们做得很好。
　　忽得，他的脸色微微古怪，悄悄瞥了眼旁边的村上铃音，可以听见她一下比一下粗重的呼吸，仿佛怀揣了某些心事。
　　“铃音？”
　　“啊啊，少爷怎么了？”
　　村上铃音脸上有几分慌乱，听得雪代遥关心道：“你生病了吗？”
　　村上铃音道：“没有，少爷您为什么这么问？”
　　雪代遥道：“你的心跳得很快。”
　　村上铃音惊讶道：“少爷您听得到我的心跳声？”
　　说完，她自己都觉得自己的问题很蠢。
　　少爷怎么可能听见她的心跳声，估计也只是在逗趣她而已。
　　殊不知，只要雪代遥愿意，略微一集中精神，别说身旁人的心跳声，就是地上蚂蚁的啃食声都能听个一清二楚。
　　还好雪代遥能够完美的控制好感官，否则大半夜，拥有这种听力可无法入眠。
　　村上铃音温柔一笑道：“少爷，我没有生病，我只是在想些事而已。”雪代遥望着她面色红润，久久无言，隐隐能够猜测到真相，感叹村上铃音怎的有这种喜好？
　　“那就好，多注意自己的身体，千万不要生病了。”
　　雪代遥不知道该说什么好，只得说了个客套话。
　　“谢谢少爷关心。”
　　村上铃音犹豫了下，也说道：“少爷，您虽然年轻，但也得多注意下身体。”
　　雪代遥张了张嘴巴，哪还不知道村上铃音指的是什么意思，顿时哭笑不得，说道：“我会多注意的。”
　　说完这句话时，又能够听到村上铃音的心跳声再次变得急促了，换句话来说，她又因为某些幻想而感到兴奋，让雪代遥真的不知道该说什么好。
　　银白色加长轿车在马路中央飞快的行驶，在半个小时后开到了目黑区的富人区内。
　　第一道门禁的安保人员，对于这辆车熟悉得实在是不能再熟悉了，下意识的瞄了眼车牌号，直接选择放行。
　　银白色轿车越过抬起的栏杆，慢慢开进了小区里，在车库中停了下来。
　　雪代遥和村上铃音下了车，不用少爷多费心，她自觉拿出感应卡，打开了第二道门禁。

第五百六十二章 游子

　　雪代遥说道：“铃音，你先回去吧。”
　　村上铃音问道：“少爷，那需要我把晚饭送上来吗？”
　　雪代遥思索片刻，摇摇头道：“如果要送上来的话，我会发短信叫你们送上来。”
　　村上铃音道：“是，我明白了，没有少爷您的命令我们是不会上来的。”
　　叮。
　　电梯门缓缓打开。
　　雪代遥和村上铃音进入了电梯间，女仆们的屋子在五楼，雪代遥的屋子在六楼，村上铃音先一步出了电梯，雪代遥晚一步出去，用钥匙打开307号的大门。
　　他先瞄了眼鞋柜下的地板，横着三四双高跟鞋。很显然，小泉信奈她们还没有离开。
　　雪代遥拐进玄关，闻见了一阵浓郁的饭香，有人在厨房里做饭。他先去往客厅，电视声音放得很大，在播放着打发时间的肥皂剧。
　　小泉信奈坐在沙发上，一眼就看见雪代遥，满是幽怨道：“坏孩子，现在才知道回来啊。”
　　雪代遥无奈一笑道：“我也想早点回来，但是我还要上课的。”
　　小泉信奈道：“好孩子，你快点坐过来。”
　　雪代遥坐在了小泉信奈身边，深深的陷进柔软的沙发之中，能够闻见她身上淡淡的沫浴露香气。
　　“义母，你刚洗得澡？”
　　“不然呢。”
　　小泉信奈没好气道，“我刚起床没多久，身上脏得要死。”
　　雪代遥不由得心虚，看了眼空荡荡的四周，问道：“其他姐姐去了哪里？”
　　小泉信奈说道：“一条太太帮女儿洗澡，说是她没有力气走路了。平岛太太在厨房做饭。”
　　雪代遥越发心虚，下意识的忽略前半句话，问道：“平岛阿姨还会做饭？”
　　要知道，这群女人都是富贵人家的小姐，从小到大就是十指不沾阳春水。像是一条太太，别说做饭了，就是煎个蛋都会煎焦掉。小泉信奈这种会简单炒两个小菜的，都属于另类了。
　　小泉信奈笑道：“你可别小瞧了平岛太太，她不但会做饭，还会缝纫、栽花、画画总之会的东西可多了，光是缝纫画画这两样，平岛太太在日岛就小有名气呢。”
　　雪代遥感叹道：“平岛阿姨会的东西确实不少。”
　　要知道，当时他初步学着管理公司，就是平岛太太传授教导给他经验。
　　要不是平岛太太帮忙，雪代遥还不知道要走多少弯路。
　　哒。
　　雪代遥听见背后卧室门打开的声响，转过头看时，一条太太换上连体的黑色紧身衣，突显出丰腴有度的曲线。站在她面前的是一条郁子，穿着白色的小裙子，有着和母亲极度相似的容貌。
　　只可惜，一条郁子没有一条太太嘴唇边的那一小点美人痣，终归少了份盛气凌人的诱惑，但却多了份随和。
　　一条郁子看见雪代遥，像是老鼠见了猫，瞳孔微微一缩，回忆起昨晚的遭遇，顿时双腿发颤，浑身发软，再没有一点力气。
　　一条太太不满道：“郁子，看见遥少爷还不问好？”
　　一条郁子强忍着颤抖的娇躯，幻想起昨日的幻痛，连忙鞠了一躬，说道：“遥少爷好。”
　　雪代遥眼中闪过丝无奈，明明自己打算怀柔行事，却被一条太太帮了倒忙，还当女儿跟她一样的接受程度。
　　条太太道：“以后这种事情自觉一点，不要妈妈提醒你跟遥少爷鞠躬问好。”
　　雪代遥开口道：“一条阿姨，不要着急，好好跟郁子说话。”
　　“是，少爷。”
　　一条太太显然误解了，低头道：“是我僭越了，得由您亲自来教导郁子。”
　　一条郁子看了眼对雪代遥毕恭毕敬的一条太太，还当母亲仍在伪装。倘若不是她事先知道“真相”，只怕还以为妈妈真的当了雪代遥的狗腿子。
　　既然母亲也在这么努力，那她绝对不能因为一点小困难而放弃！
　　条郁子紧紧攥拳，指甲都深陷进肉掌当中，直面心中的恐惧，面上却现出温顺的态度说道：“请遥少爷教导我这个不成器的女儿。”
　　还不等雪代遥说话，突听得背后有人道：“饭已经准备好了，大家过来吃吧。”
　　原来是平岛太太已经把饭煮好，脱下了围裙，打开玻璃门，走出了客厅外面，随和道：“大家边吃边聊吧，也饿了一整天了。”
　　这群贵夫人们，自昨夜劳累，一睡睡到了接近三点钟，才略微恢复了精神头，更多的是被饿醒的。
　　起床之后，只吃了一点水果垫垫肚子，哪里禁得住饿？现在一听饭菜已经做好，连忙去往厨房，帮忙把饭菜端出。
　　小泉信奈看着桌上一道道色香味美的饭菜赞叹道：“平岛太太你菜做得真好，可比我做得厉害多了。”
　　平岛太太谦虚一笑，说道：“大家喜欢就好，我还怕不符合大家的口味。”
　　一条太太道：“那怎么会。”
　　众女都等雪代遥坐了主位，这才陆陆续续的坐下。
　　平岛太太并不入座，反而往外走，雪代遥奇怪道：“平岛阿姨，你是要拿什么东西？”
　　平岛太太微笑道：“我澡还没有洗，身上黏糊糊的，还都是油烟味，免得影响你们胃口，我还是先洗个澡再回来。”
　　小泉信奈道：“这怎么会。”
　　一条太太道：“平岛，你坐下来吃吧。”
　　平岛太太摇了摇头，委婉拒绝，她是个爱干净的女人，还是决定先洗个澡早出来吃饭。
　　众女见此也不动筷，强忍着饥肠辘辘，硬是等平岛太太回来吃饭。
　　几人互倒了昨日的清酒，吃着桌上的小菜。由于昨天太过疲倦，每个人都没有私底下搞什么小动作，就是单纯的聊天。
　　一条郁子坐在母亲旁边，看着连同自己母亲在内的三名贵夫人，聊着自己完全听不懂的高端话题，不由得气馁。尤其是雪代遥还能偶尔插上几句，说出让三女惊叹的观念，越发让一条郁子沮丧，暗自感叹自己真是蠢笨如猪。
　　她悄悄捏紧自己的小拳头，暗暗发誓从今往后努力提升自我水平，表面上顺从雪代遥，但迟早有天能从他手中夺回一条家的。

第五百六十三章 结果

　　时间一晃，已经是晚上九点多钟。明明四女两点多起得床，但却忍不住打哈欠。
　　一条太太面露疲倦，说道：“郁子，已经很晚了，早点休息吧。”
　　一条郁子有些畏惧的瞄了眼雪代遥，显然又想起昨夜的恐惧，说道：“妈妈，我们不回去吗？”
　　雪代遥笑道：“这么晚了，阿姨们在我这边暂住一晚吧。”
　　平岛太太说道：“反正大家家里也没有急事要处理，等明天再走也不迟。”
　　雪代遥注意一条郁子双腿颤颤，面带惊惧之色，心中生出股了然，说道：“阿姨们都好好休息一晚吧，正好我屋子里房间有很多。”
　　小泉信奈本想说：“遥，我想在你房间睡觉。”
　　但听平岛太太说道：“大家也累了，早点休息吧。”
　　心中豁然一凛，雪代遥昨晚劳累一夜，又整整一天没有休息。他年轻气盛，只怕克制不了自己的欲望，她倘若待在里边，岂不是影响遥休息？
　　当即，小泉信奈应和道：“是啊，大家都去休息吧。”雪代遥领着大家去新房间，里面都准备好了被褥，简单的收拾一下就可以入住。
　　“只有两间卧室。”雪代遥苦恼道。
　　条太太说道：“我可以和郁子住一间房。”
　　小泉信奈和平岛太太一同表示道：“我们两个也可以住一间房。”
　　还好，卧室中的床铺都不小，足以睡下两个人。一条太太和一条郁子本就是母女，睡一张床自然不在话下。雪代遥认为委屈了小泉信奈和平岛太太两个人。殊不知两人并不在乎。
　　和雪代遥同睡时，五人一床不也睡得香甜？
　　几人分了房间，各自回了卧室。
　　雪代遥回到自己卧室，房间里好像被整理过了一遍，本来的狼藉都被清理得干干净净，房间内有股橘子味的清新剂香味。
　　他拉过椅子，坐在窗边许久，一阵清风也无，抬头仰望夜空，月亮和星星不见踪影。
　　他深深的吐出口气，吐出胸腔里的灼热，把窗户紧紧拉上，打开空调调低了温度，躺在床上打算入眠。
　　嘀嘀嘀。
　　雪代遥睁开眼睛，反手摸来自己的手机，是LINE的消息提醒。藤原清姬问道：“睡了没？”
　　雪代遥忍不住一笑，打字道：“还没有。”
　　藤原清姬道：“睡不着？”
　　雪代遥道：“正准备睡。”
　　藤原清姬道：“借口。”
　　雪代遥一时无言，打字道：“真的。”
　　藤原清姬道：“这也是借口。”
　　雪代遥道。
　　他能说什么？只能发串省略号了。
　　“你也睡不着吗？”雪代遥问道。
　　藤原清姬道：“是啊，在想某个负心汉。”
　　雪代遥道：“有多想？”
　　藤原清姬发了个“惊讶”
　　的表情，打字道：“你不应该问我负心汉是谁吗？”
　　雪代遥道：“舍我其谁。”
　　藤原清姬冷笑道：“不要在这种奇怪的地方有莫名的自信。”
　　雪代遥继续刚刚的问题道：“有多想我？”
　　藤原清姬嫌弃道：“这种问题怎么回答你？”
　　雪代遥道：“你旁边有抱枕吗？”
　　藤原清姬道：“有，怎么了？”
　　雪代遥道：“会抱着枕头在床上打滚那么想吗？”
　　藤原清姬发了串省略，真亏的雪代遥能在这方面如此跃进。
　　“会不会？”雪代遥笑着问道。
　　藤原清姬板着脸道：“和你聊天真没有意思。”她放下手机，旁边正好是从雪代遥房间拿来的枕头，抱在怀中闻了闻，在床上滚了四五下。
　　嘀嘀嘀。
　　藤原清姬立刻放下枕头，拿起手机去看未读的消息。
　　雪代遥说：“我也这么想你。”
　　“肉麻。”藤原清姬毫不客气的说道，难以想象雪代遥会想她想到在床上打滚。
　　不过她却又种发自内心的喜悦，打字道：“但我很喜欢。”过了十几秒钟，雪代遥看见藤原清姬发来一张照片，是她白嫩嫩的足底，撩得人心痒难耐。
　　还没等雪代遥说话，又发了一张黑色裤袜包裹的小脚，翘起那大拇指，格外的诱惑。
　　他屏息凝视，专注着盯着手机屏幕，就像盯着草稿计算的数学家，脑内闪过一道道运算公式。
　　果然和他预想的一样，手机再次响动，藤原清姬发来了一张白色丝袜足底，看起来像馋人的冰淇淋，能够隐隐看见草莓口味的夹心。
　　藤原清姬用高高在上的语气，说道：“这些赏赐给你了，好好用哦。”说完，就再也没有回应。
　　雪代遥说的话，她那边都是显示未读，看来是真的下线了。
　　藤原清姬关掉手机，白色丝袜夹紧雪代遥的枕头，在床上一圈又一圈的翻滚，在想雪代遥是否真的会使用？光是想到这里，肌肤就滚滚发热，欢笑的想：“遥遥～”早上五点钟。
　　天蒙蒙亮。
　　雪代遥做完最后一遍动作，发现自己原本松动的瓶颈，现在又卡死了。
　　他明白是怎么一回事，无奈的摇了摇头，出门晨跑了几公里，算是略微活动了下身体。
　　回来浴室冲了个凉水澡，只穿了个长裤，校服还没有换上，赤着上半身走了出来，身上冒着淡淡的热气。
　　雪代遥感觉有点饿，忽然记起红菱白桦她们得到自己命令，不允许上来。
　　他也不想一直麻烦女仆，索性自己做顿简单的早餐。从冰箱里拿出肉蛋奶，开始煎蛋煎培根。
　　雪代遥听见不远处门打开的声响，没有回过头去看，想来是小泉信奈她们起床了。
　　小泉信奈和平岛太太作息很规律，基本是早睡早起。反而是一条太太和紫夫人比较懈怠般八点才堪堪起床。
　　雪代遥手腕轻轻一抖，锅中的鸡蛋灵巧的翻了个面。他听见越近的脚步声，头也不回道：“马上就做好了，先在外面等一等吧。”但良久没有声音回应，他往旁边瞄了一眼，隔着玻璃门，一条郁子盯着雪代遥精壮的身体看了个不停，脸色渐渐有了股绯红，却一言不发的转身离开。

第五百六十四章 离回

　　雪代遥面露迷惑之色，搞不懂一条郁子为何害羞了？他只赤了上半身，腰下是包得严严实实的校服长裤，根本没有什么吧。更别说，一条郁子早就和他坦诚相待过，也不至于因为这点小事而脸红。
　　他想不明白，索性就不想了，没有把火关小的意思，手轻轻一抖，把煎好的鸡蛋倒入盘中，又敲了几颗鸡蛋放下去煎熟。
　　他现在饭量本来就很大，一个人就能顶三四个人的饭量。而且还不止他一个吃，肯定得多做一点。
　　雪代遥煎完蛋、培根、香肠，摞在白色的盘子上，像堆了个小金字塔。他小心翼翼的端了出来，放在餐桌上。
　　他去往卧室打算把众女叫出来，走到客厅时，一条郁子正呆坐在沙发上，看见雪代遥的胸膛时，脸色又生起红晕，竟不由自主的并拢双腿。
　　雪代遥是个为人着想的人，在小女生面前赤着上半身，确实影响不太好。
　　要是自己一个人，怎么样都没有关系。有人在自己家的话，这样就显得不尊重别人了。
　　雪代遥拿起沙发边上放着的校服，轻声道：“抱歉。”
　　一条郁子下意识道：“没关系。”
　　说完之后，她自己愣了住，竟不知雪代遥因何而道歉。
　　但看见他走进卧室，换好衣服才出来，她才明了怎么回事，一时脸臊热的慌，总不能告诉雪代遥，其实是她有了非分之想。
　　雪代遥穿好校服，系好了领带，把夫人们喊出，说道：“该出来吃早餐了。”小泉信奈和平岛太太早就起床了。一条太太半梦半醒之间被吵醒，本来她有十足的起床气，但望见是遥少爷吵她起来，顿时气消得无影无踪，随时准备听从命令。
　　小泉信奈、平岛太太、一条太太、一条郁子四个人，随着雪代遥纷纷入座，吃了个简单的早餐。
　　众女看着雪代遥的好胃口，心中暗道：“难怪少爷身体那么棒。”不由得羞涨了脸，真希望下次自己与雪代遥能够独处些时日。
　　今天是周五，雪代遥晚点得回藤原家。几位夫人不能继续留在这边，正好趁着早上功夫回去。
　　雪代遥和一条郁子都去往学校，正好可以共坐同一辆车。至于其他夫人，都有专车接送，就不劳费心了。
　　条郁子和雪代遥一起坐在后车厢内，感受着车子微微颠簸，明白已经驶出小区了。
　　一条郁子仍保持着少女的矜持，就算已经很努力，也实在无法像她母亲那般自由。
　　她不由得气馁，搞不懂妈妈的演技怎么能那么好，就跟真的一样。
　　偷偷瞥了眼旁边的雪代遥，不得不感慨，这家伙实在俊秀的过分。倘若不是他暴露出了吞并一条家的野心，又把她们母女收入囊中，恐怕真的会对他生出好感吧。
　　条郁子不由自主的想着，鼻子隐隐能够闻见雪代遥身上雄厚的气味，心想：“又闻到这股味道了，难道是喷得什么香水吗？”在平常，如果不是凑得雪代遥非常近，很难能够闻见这股味道。
　　可现在是在封闭的后车厢中，可以很清楚的闻到气味。
　　一条郁子非但没有晕头转向，越闻越有种亢奋，但觉脸色发红，身体燥热，用怪异的目光瞧了雪代遥一眼，心想：“我怎么又想起和他在一起的那晚了。”明明是很痛苦的回忆，现在竟品味出美了。
　　一条郁子心头越发古怪：“这是什么香水？”
　　味道？闻起来又不太像，一点香味也没有。说浓不浓，说淡不淡的，细细去闻，又一点味道也没有。
　　“她越闻越想闻，居然枕在了雪代遥的胳膊上，让雪代遥都惊了下，随即哭笑不得，还当她是撒娇，没想到一条郁子居然有这样的一面，认为她和桃泽咲夜有不少共通之处。”
　　他已把一条郁子当成自己的禁脔，对其讨好的动作没有多想，还以为本该如此。
　　也亏是一条郁子对雪代遥本就没有抗拒之心，所以才半推半就的枕在他身上。倘若换个陌生女人，早就生出戒备之心。虽然面对这基因适配般的怪味，也是万般难挡的。
　　就这样，轿车一路开到了二之宫学院，在街对面的空位停了下来。
　　雪代遥轻声道：“到了。”
　　一条郁子像吃醉了酒一般，脸色绯红的“哦”了一声，半响才从这迷蒙混沌中清醒过来，看向雪代遥的眼中有种说不清道不明的态度，莫不是自己心动了？
　　她心中豁然一紧，在心中连说这不可能，自我暗示道：“我是假装对他屈服，其实都是为了让他放松警惕，为的就是从他手中夺回一条家。”
　　一条郁子在心中连说了四五遍，终于安定下来，仿佛信了自己那番说辞，感觉自己变得伟大起来，心道：“难怪妈妈跟我说，戏要演得逼真，就必须全身心的投入进去。我都差点相信自己已经屈服了，更别说雪代遥了。其实我只是在伪装而已。对，我只是在伪装而已。”
　　雪代遥哪里知晓她内心那么多的活动，正想从另外一边先行下车，一条郁子却连忙把自己那边的车门打开，毕恭毕敬道：“请遥少爷从我这边下车。”
　　雪代遥微微一怔，迷惑的看了眼一条郁子，难不成一条太太又跟女儿说了什么，要不然态度怎么会发生一百八十度大转弯，变得如此温顺，眼中还带着丝丝狂热，亦如初期的一条太太一样。
　　他摇了摇头，实在难以想通其中的缘由，索性也不再多想，从一条郁子那边下车。
　　附近都是穿着校服的学生，要是换了平时，一条郁子肯定羞于和雪代遥太过接近，免得被同学看见，到时实在难以解释。
　　可是现在，她完全不在乎被别人看见了。
　　就算看见了又能怎么样？她一条家的女人，本就是遥少爷的仆从，让人知道也没什么大不了。
　　条郁子完全代入进去，这个想法一出，顿时感觉浑身轻松，再也没有一丝一毫的难受。

第五百六十五章 来回

　　街道上来来往往的都是学生，身着笔挺的校服，面上是青涩的脸庞。雪代遥和一条郁子下了车，融入人流当中，宛若一滴水流入湖泊，没有溅起半点水花。
　　两个人都是相貌极为出众的那类，纵使在人群里，也少不了别人偷偷注视。还好学生们大多青涩，比较讲礼貌，基本都是看上一眼，就立刻把视线移开。
　　雪代遥和一条郁子过了马路，进入校门，越过大片大片的空地，上了教学楼，回到自己的班级。
　　班门较为狭窄，不允许两人肩并肩同入。
　　雪代遥先进班，随后是一条郁子。班上的同学们正在窃窃私语的聊天，下意识的看了眼门口的两人，马上就把视线收了回来。
　　他们并没有多想，还当两个人正好在门口碰到，这又不是什么值得在意的事。
　　雪代遥和一条郁子各自回位，藤原清姬的位置是空的。过了十几分钟后，藤原清姬才跟桃泽咲夜过来。
　　藤原清姬诧异的看了眼一条郁子，问道：“你家里的事情处理完了？”
　　一条郁子面色一红，像是想到了什么，悄没声的瞥了眼雪代遥，小小声道：“嗯，处理完了。”
　　藤原清姬说道：“我还以为你生病了，所以才没有来学校。”
　　一条郁子听到“病”
　　这个字，回忆起这两天来的困乏，微妙道：“也差不多吧。”
　　说着，她偷偷看向雪代遥眼神中带着幽怨，自己就不该说他体力差劲的，简直就跟个怪物一样，完全不知道疲倦为何物，给她留下了深刻的阴影。
　　现在一回想起来，双腿仍然忍不住发抖，可内心居然隐隐有了丝期盼，实在叫她难以理解。
　　“摔伤了？”藤原清姬问道。
　　条郁子含糊道：“比这更难受，在床上躺了一整天。”
　　藤原清姬本来是同情的，但听她可怜巴巴的语气，竟不由得想笑，憋笑道：“现在没事了吧？”
　　“还有一点点累。”一条郁子道。
　　“那就多走动走动，光坐着也会累的。”藤原清姬说着，听见预备铃响起声，马上回到了自己座位。望着坐在前面的雪代遥，轻轻挠了挠他的背。
　　“干嘛？”雪代遥内心蠢蠢欲动，转过身道。
　　藤原清姬戏谑一笑，低声道：“用了吗？”
　　雪代遥微微一怔，随即反应过来她这话是什么意思，逗趣道：“用了，还很好用。”
　　藤原清姬怔了怔，随即大笑了起来，“你真的用了？”
　　雪代遥道：“是啊。”
　　藤原清姬嫌弃道：“没出息。”
　　雪代遥道：“那怎么样才算有出息。”
　　藤原清姬手撑着脸颊，美丽不可方物，问道：“想？”
　　雪代遥呼吸开始急促，说道：“想。”
　　藤原清姬嗤笑道：“敢？”
　　雪代遥心道自己莫不是被清姬小瞧了？
　　轻轻凑到藤原清姬耳边，说道：“你看我敢不敢。”
　　藤原清姬心跳也开始加速了，用鄙夷的目光横着他，低声道：“我等你。”
　　雪代遥腹中升腾起一缕火气，还待想说，老师已经从前门进来，说道：“同学们，上课。”
　　他见此也只得作罢。
　　叮咚，叮咚，叮咚。
　　放学铃声一声比一声嘹亮。
　　枫叶般的阳光飘落下来，把操场的学生们头顶染成了茶红色。
　　校门口堵得水泄不通，大车小车像蜗牛般在马路中挪动，鸣笛声此起彼伏的响起，让人心情烦闷。
　　雪代遥护着藤原清姬和桃泽咲夜横穿校门口，胳膊往往轻轻一推，就有人踉跄几步的退开。
　　藤原清姬看着周围人被隔开，不由得依偎在雪代遥的怀中，非但不觉得鸣笛声吵，反而分外悦耳动听。
　　三人穿过短短的马路，来到了街对面的入口。
　　一辆黑色的豪华轿车正停在那边。
　　“少爷好，二小姐好。”一名女仆在这边等候多时，恭敬的打开后车门。
　　雪代遥、藤原清姬、桃泽咲夜先后进去，女仆把车门关上，回去了副驾驶座。
　　后车厢内宽敞，还与前边隔开，类似于单独的区域。
　　藤原清姬十分大胆，用褪去鞋子的黑丝裤袜小脚撩拨雪代遥，并不避嫌身边的桃泽咲夜，两个人黏在了一起。
　　桃泽咲夜干坐一边，竟不由自主的有了种郁闷的情绪。照理来说，自己先抢走少爷的，应该暗暗爽快才是，怎么现在在一边看着二小姐和少爷亲密，自己居然有种憋屈的感觉？
　　就这样，一路乘车回了藤原家。
　　雪代遥隔着车窗，看着藤原家中的景色，竟有种既熟悉又陌生的恍惚感，让他感慨连连。
　　藤原清姬从不是多愁善感的人，说道：“遥你都回到家了，怎么不笑一笑，是不开心吗？”
　　这句话提醒了雪代遥，心道：“是啊，自己都回来了，又有什么好不开心的。”
　　不由得会心一笑，心想：“雪代遥啊雪代遥，你怎么还没有清姬看得透彻。”
　　黑色轿车停在了一处空地，雪代遥先行下车，就看见女仆们成群结队的站在不远处，个个如花似玉，娇声道：“欢迎少爷回家。”
　　她们脸上都是真挚之色，是发自内心的想念少爷。
　　“我回来了。”雪代遥笑道，目光注意到了不远处站着的桃泽爱，她亦如望夫石般笔直，让他惊喜之余又不由有几分疑惑，因为紫夫人居然没有到场。
　　“爱姨，我回来了。”雪代遥快步过去，看桃泽爱娇艳的面容缺乏活力，不由得有几分心疼，能够看见对方的渴望。
　　若不是附近都是女仆，只怕雪代遥早就抱着桃泽爱，赶往自己的卧室了。
　　藤原清姬和桃泽咲夜一起下了车。桃泽咲夜看见自己母亲，唤了声：“妈妈。”
　　藤原清姬观望了下四周，问道：“我妈妈没有过来吗？”
　　要知道紫夫人最疼雪代遥的，比之她来说是过犹不及，都要怀疑自己是不是紫夫人亲生骨肉了。
　　桃泽爱说道：“夫人还有些要事要处理，没有办法过来看望少爷。”

第五百六十六章 端态

　　藤原清姬不满道：“有什么事比过来看遥还重要的。”桃泽咲夜轻轻拉了拉藤原清姬的衣角，提醒二小姐这种话可不能乱说。
　　桃泽爱说道：“二小姐，你先回房去吧，少爷请跟我来。”
　　桃泽咲夜顿时明了母亲想要做什么，肌肤隐隐发烫生痒，居然大声道：“妈妈，那我呢？”
　　藤原清姬迷惑的看了眼桃泽咲夜，幸好她对桃泽爱无比敬重，根本没有往歪处想，说道：“咲夜，你当然是陪着我咯。”
　　桃泽爱眼底有不满之色，淡淡瞧了眼自己的女儿，说道：“你就陪着清姬吧，我和少爷有些事要处理。”
　　桃泽咲夜心生羡慕，但脸上却全无表情，说道：“妈妈，我知道了。”
　　藤原清姬看着两个走远，忽得问道：“你说爱姨找遥什么事啊？”
　　桃泽咲夜心中甚是清楚，却不得不扯谎道：“肯定是夫人有话要跟少爷说，却又不方便直说，故此借着我妈妈的嘴告知少爷。”
　　藤原清姬点了点头，觉得桃泽咲夜说的颇有道理。望着桃泽爱逐渐远去的背影，不知道是不是错觉，总感觉今天的爱姨打扮的比平时靓丽许多，长靴黑丝踩在地上，响动声让人耳热。
　　雪代遥和桃泽爱走出老远，才敢出声说话。
　　桃泽爱说道：“夫人并不是不想见您，而是希望取得感情上面的主导地位，等着您亲自过去看望她。”紫夫人也有着自己的小心思，只不过从来不会明说。
　　桃泽爱跟了紫夫人许多年，很多东西都一清二楚，估计紫夫人自己也想不到，她的内心想法通通被桃泽爱告诉了雪代遥。
　　“原来如此。”雪代遥了然，一边走路，边听着桃泽爱汇报藤原家的点点滴滴，把紫夫人最近所发生的一切大小事，毫不隐瞒的通通告诉少爷。
　　“我都清楚了。”雪代遥点了点头，眼见四周无人，悄悄牵住了桃泽爱的玉手，冰凉润滑，竟摸着了她无名指上的戒指。
　　雪代遥心头发痒，这正是他那天送给桃泽爱的钻戒，说道：“爱姨，你还戴着啊。”
　　桃泽爱发自肺腑道：“少爷送我的东西，自然会好好保存。”
　　雪代遥看她娇艳的脸色，不由怦然心动，快步领她回房间，赶紧坐拥夫妻之实。
　　桃泽爱深爱着少爷，却自认自己不配当他的妻子，只愿意当他身边最为忠心的管家，替他井井有条的打理好一切。
　　晚上七点半。
　　天空刚刚暗淡下来。
　　紫夫人默默从屏风后走出，木然的打开了电灯，绝美的脸上早就没了沉稳，有种说不出的烦躁。
　　“我记得遥不是五点就到家了？怎么两个多小时了，还没有过来我这边？”紫夫人蹙起了眉头，身上紫色和服仿佛失了颜色，坐立难安的在屋内踱步。她自信雪代遥一回到家，就会立刻来自己这边，然后借口遥不想念她为由，给予一些惩罚，来占据感情方面的主导。
　　可为什么跟自己所想的完全不一样。
　　遥为什么没有一回家，就过来她这边？
　　紫夫人焦躁不安，刚刚装模作样的坐在屏风后面，就有种特别烦闷的感觉，眼皮还跳个不停。
　　自己莫非是哪个环节出错了？
　　若是普通的女人，只怕早就出门喊雪代遥过来，但紫夫人是个自信且沉稳的女人，居然硬生生压住焦躁，在屋内生等了两个多小时。
　　紫夫人胸中居然有种莫名的心痛感，这让她百思不得其解，难道是自己最近得了什么病，所以才有心绞痛？可自己身体越来越好了啊。
　　紫夫人心生烦躁，过去窗边透气，借着朦胧的光线，依稀看见雪代遥的身影，她脸上有了抹笑意，不紧不慢的坐回了屏风后面。
　　“妈妈，我回来了。”雪代遥敲门道。
　　紫夫人摸了摸桌上的相册照片，两三个呼吸过后，才沉稳的道：“进来吧，遥。”雪代遥看似不安的走了进来，身后跟着桃泽爱。
　　紫夫人并没有质问雪代遥为什么那么迟回来，说道：“遥，你离开藤原家几天了？”
　　雪代遥道：“差不多有七天了。”
　　紫夫人说道：“七天吗？”
　　雪代遥道：“是七天。”
　　紫夫人感慨道：“我感觉好像过了七年一样。”
　　雪代遥不由语塞，随即愧疚道：“妈妈，是我的不对。”
　　紫夫人淡然道：“你有什么不对？”
　　雪代遥道：“我应该早早回来的，我却又不敢。”
　　紫夫人道：“有什么不敢？”
　　雪代遥还没说话，紫夫人先道：“进来说话吧。”
　　雪代遥越过屏风，看见紫夫人坐背椅上，一袭紫色和服艳丽，面容绝美无双，满是自信的风采。
　　他往下一瞄，看见桌上的相册满是自己的照片，明白紫夫人对他也是思念至极，不禁大为感动，说道：“我怕妈妈你怪我。”
　　紫夫人奇道：“我为什么要怪你？”
　　雪代遥道：“我怕妈妈你说我不听你的话。”
　　紫夫人一时哑然，忽得动人一笑道：“那遥你还听我的话吗？”
　　雪代遥道：“我愿意听妈妈的话”
　　紫夫人摸了摸雪代遥俊朗的面庞，说道：“可惜我也没有想让你做得，你自己已经长大了，许多事情自己也该懂了。”
　　雪代遥道：“我情愿不懂。”
　　紫夫人笑道：“你想累死我吗。”
　　雪代遥也忍不住一笑，说道：“我刚刚不敢见你，一直在想该跟你说些什么，所以现在才过来。”
　　紫夫人眉头一挑，心情顿好，斜睨道“现在该知道说些什么了？”
　　雪代遥不好意思道：“跟妈妈你正常说话就好。对了，我还跟您准备了礼物。”
　　一边说着，一边从兜中掏出一本巴掌大的黄色相册。
　　紫夫人接了过来，一张张的翻开，基本都是雪代遥穿着各种衣服在目黑区的独照，看得她目光越发柔和，但看了几张，却马上合上了。
　　雪代遥不解道：“妈妈你不喜欢我送的礼物吗？”

第五百六十七章 独处

　　紫夫人轻轻一笑道：“我怎么会不喜欢遥你送我的礼物。”不过，有句话她藏在心里没说。
　　照片虽好，但又怎么能比得上真人呢？雪代遥就在她的眼前，又怎么会舍本逐末，买椟还珠。
　　雪代遥笑道：“我还当妈妈你不喜欢我送的礼物。”
　　紫夫人道：“遥送我什么礼物我都会喜欢。”
　　“一边说着，一边目光往下瞥，但见雪代遥身穿白色校服，衣领扣得紧紧，脖子被领带挡得严严实实，不由得暗自点头。”
　　可她自己瞧了片刻，心居然也痒了，久久未见遥的思念齐齐冒了出来，替他解开了扣子，松开了领带，说道：“遥，天气那么热，衣领就别扣那么紧了。”
　　雪代遥迷惑道：“妈妈你不是让我在外面多注意少家主的形象吗，所以我领子这些都扣得很紧。”
　　紫夫人平静道：“我们是一家人，在妈妈面前，就用不着太拘束了。”
　　雪代遥记得紫夫人当时可不是这样说的，但既然妈妈这样要求索性把领口翻得更开，这种天气系领带确实不太好受。
　　紫夫人凝视着雪代遥饱满的喉结，几欲伸手触摸，还好克制住了，问道：“遥，你晚餐吃过没有？”
　　雪代遥光顾着和桃泽爱相处，还没来得及吃晚餐，实话实说道：“还没有。”
　　紫夫人背过身道：“那就去吃吧。”
　　雪代遥搞不懂紫夫人态度为何发生那么大的转变，犹豫了下，说道：“那妈妈我去吃了？”
　　紫夫人道：“去吧。”
　　雪代遥走出几步，说道：“妈妈，晚上我还能过来找你吗？”
　　紫夫人沉默片刻，说道：“遥你若是有心，晚上就来找我吧。”
　　此言一出，雪代遥不由得想入非非，开始心潮澎湃，现在七点多钟仍不算晚上，哪几点才算是晚上。
　　“妈妈，我先去吃饭了。”雪代遥压抑住仿佛打鼓般心跳声，快步走出了屋子。
　　等雪代遥走后，紫夫人感慨道：“遥长大了，越来越难管了。”
　　桃泽爱应声道：“少爷最听夫人您的话，再难管落入您的手心，也得被治得服服帖帖。”
　　“这种话就不必说了。”紫夫人看似不太喜欢这种夸赞，但内心却有些窃喜。瞥了眼桃泽爱，注意到她的衣服不知何时已经换过，跟早上的不大一样。
　　但她并没有在意，反而在沉思晚上该如何驯服雪代遥。
　　晚上九点多钟。
　　天空一轮明晃晃的月亮，散发着柔和的光芒。
　　雪代遥走在去往紫夫人房间的路上，心跳得很快，仿佛要蹦出心房的那般兴奋。
　　他摇了摇头，把脑中的杂念驱逐出去，往前走几步，看见楼下亮堂堂的灯光，两名女仆候在那边，不允许闲杂人等随意出入。
　　“少爷好。”两名女仆看见走近的雪代遥，连忙低头问好。
　　雪代遥说道：“我来找我妈妈，你们俩个帮忙通知一下。”
　　“是，少爷。”左边的那名女仆走到门口，按下摁钮，过了片刻，话筒里传出了声音。
　　雪代遥站在五米开外，仍然听得一清二楚，正是紫夫人的声音，在说：“让遥进来吧。”
　　那名女仆说道：“是，夫人。”
　　挂断了通讯，把门打开了，过来道：“少爷请进。”
　　雪代遥点了点头，快步上了楼，楼道内是自动感应的灯光，刚往里走几步，楼道里全都亮起，比白天还要光明。
　　他走上二楼，紫夫人给他留了门，雪代遥把门打开，径直往卧室走去。卧室门是虚掩着的，雪代遥一推就开，看见紫夫人坐在洁白的床上，房间冒着点点的热气，可以闻见淡淡的沫浴露清香。
　　“妈妈你刚洗完澡？”雪代遥问道，发现紫夫人洗完澡后，浴衣仍然是袭紫色和服，只不过是极薄的那种，搞不明白紫夫人到底有多喜欢穿和服。
　　“是啊，遥你走过来吧。”紫夫人招了招手，雪代遥只得坐在她身边，能够感受到她肌肤的热量。
　　紫夫人感觉雪代遥的体温比她高的多，身体像火炉一样烫，故此把空调开了起来，冰爽的凉风送了下来，缓解彼此身上的燥热。
　　空调的风自上往下送，先吹着紫夫人身上，而后才是雪代遥，可以闻见夹带着的淡淡清香。
　　紫夫人嗅觉灵敏，早就在之前就闻见一股若有若无的味道，现在跟雪代遥离得近了，这股味道才完全迸发出来，让她头晕眼花，肌肤生热，双颊涨起抹动人的红晕，仿佛喝醉了酒一般，竟觉雪代遥越显俊朗。
　　要是换成其他人女人，就算受到这股气味的影响，也不会如此夸张，纯粹因为她的感官太过灵敏，作用简直翻了一翻。
　　紫夫人何等沉稳的女人，呼出口灼热的热气，仍然保持着理智，但却越发认定雪代遥合该自己所有。她说道：“遥你躺下来吧。”
　　雪代遥道：“躺哪？”
　　紫夫人拍了拍大腿，雪代遥顿时恍然大悟，说道：“妈妈，你想给我挠耳朵吗？”
　　紫夫人说道：“好久没有给你清清耳朵，不知道里面还脏不脏。”
　　雪代遥侧身靠在紫夫人饱满的大腿上，往上那么一瞧，看见她那绝美的颜容，竟有种说不出的羞涩。
　　明明他已经不是当年那个幼雏的孩子了，但在紫夫人面前仍然像个孩子。
　　紫夫人拿过掏耳勺，轻轻给雪代遥耳朵吹了口气，慢慢深入他的耳道，轻轻一搅，雪代遥听得嘎啦嘎啦的响动声，只觉自己的脑筋都被紫夫人勾住，舒服都都要流口水了。
　　紫夫人的声音飘渺，又在耳中格外清楚：“舒服吗？”
　　雪代遥感觉自己话语含糊：“舒服。”
　　紫夫人话语突得严厉了，说道：“把手直起来。”
　　雪代遥心下一慌，竟不由自主的把右手抬了起来。
　　“很好很好。”
　　紫夫人柔声说道，摸了摸雪代遥的脸庞，又拍了拍他的肩颈，说道：“该换另外一边耳朵了。”
　　雪代遥念念不舍的侧了边，把身子转向外边，这个方向可不大好看见紫夫人的容颜。

第五百六十八章 先登

　　紫夫人察觉雪代遥想要动弹，轻声呵斥道。
　　“不要乱动。”雪代遥果然不动了，这般听话让紫夫人十分满意，极大的满足了自己的占有欲。
　　她又是轻轻往耳朵一吹，耳勺轻轻的挖着，说道：“这只耳朵好脏啊，你没了我，就不懂自己清理一下？”雪代遥没有在听，享受着挠耳朵的舒适。
　　他像只冬眠的仓鼠，极力蜷缩着身体，像是拥抱住世间一切美好。
　　紫夫人嗅着雪代遥的气味，只觉这一生中来，从没这一刻冒出的想法多。她凝视着雪代遥的侧颜，目光在喉结处缠绕，占有欲完全侵占了她的思维。
　　“好了。”
　　紫夫人轻轻唤道，“已经好了。”
　　雪代遥被轻轻推醒，不得不离开自己的安乐窝，一个转身，从床上坐起。
　　紫夫人去往浴室，洗了个脸出来，脸上酡红一片，原来美人真的可以醉人，雪代遥感觉自己脑袋都在发热。
　　紫夫人并没有再做什么，只不过离得雪代遥近，两人回顾从前，聊着点点滴滴，但越聊紫夫人的气质越平静，像是已经下定了决心，再也没有人能够更改。
　　雪代遥说道：“我先回去了？”
　　紫夫人平静道：“去吧。”
　　雪代遥走出卧室时，把门关上，不可避免的转过身，和紫夫人的目光对在一起。
　　两个人实在是太亲密了，这辈子注定不可能分离。紫夫人不会允许，雪代遥也不会。明明气氛焦灼，只差临门一脚，但紫夫人认为还不是时候，自己必须在感情方面取得主导地位。
　　遥也只是个新嫩而已，自己能够很好的掌控。
　　紫夫人这般想着，脸上洋溢起自信的笑容。
　　雪代遥回到卧室，已经深夜十一点半了。
　　他坐在床铺上，长长的呼出一口气，脑中旖旎的想法转个不停。
　　雪代遥摇了遥头，去往浴室冲了个凉水澡，打算躺在床上睡觉时，忽得脑袋下一空，他扭过身看时，意外道：“我枕头呢？”他很清楚的记得自己有两个枕头。
　　离开家的那天，他把其中一个带去目黑区了，剩下一个备用枕头留在藤原家了。
　　那么现在问题来了。
　　自己留在藤原家的枕头跑哪去了？
　　雪代遥百思不得其解，难不成是被女仆收走了？
　　可是她们整理房间好好的，收他枕头干嘛？还是拿去阳台晒，忘记拿收回来了？
　　雪代遥赶往阳台，但两处阳台都没有自己枕头的踪迹。
　　他心生郁闷的回了卧室，现在已经夜深了，也不希望打扰到其他人，只能先用抱枕垫垫了。他刚刚躺下没多久，就听见门铃声响个不停。
　　雪代遥深深的叹了口气，趿拉着拖鞋去了门口。他在想会是爱姨还是咲夜？
　　或者两个人都来了？
　　他认为会是桃泽爱领着桃泽咲夜过来，毕竟爱姨已经满意过了，但咲夜却被他晾在一边，确实有点厚此薄彼。
　　雪代遥打开一看，却没想到是藤原清姬，她穿着白裙白袜，宛若清纯的白雪姬，像缕月光落在他的心头。
　　“清姬。”
　　“雪代遥感觉自己喉咙有点干。”
　　“你的枕头。”
　　藤原清姬走了进来，把枕头还给了雪代遥。
　　“是你拿走的啊。”雪代遥夹抱着枕头。
　　“不然呢？”藤原清姬似笑非笑，轻声道。
　　“你的枕头很好用。”这句话不由得让雪代遥腹中升腾起了火气，直接把门狠狠摔上，一把抱起了藤原清姬。
　　她动情的欢笑着，白袜小足在半空划出足迹。
　　雪代遥像是抱住了天空的月光，任由它泼洒在床头、柜子、桌上，比鹅毛幕布般的黑夜来得还要柔媚。
　　翌日。
　　天还未亮。
　　凌晨三点多钟。
　　雪代遥为藤原清姬洗了个热水澡，用毛巾擦干她的身体，像是服侍公主一般，为她换上柔美的丝裙。
　　雪代遥抱着藤原清姬躺回了床上，看着她娇柔的脸庞，忍不住轻轻吻上一口。
　　藤原清姬翻动了下身子，连根指头都抬不起了，但仍用鄙夷的目光瞧了他一眼，声音有些沙哑道：“要么让我睡觉，要么躺下跟我一起睡觉。”雪代遥从心的选择了前者，慢慢退出了房间。面对藤原清姬嫌弃的目光，当作没有看见毕竟他可不能让别人发现自己和藤原清姬的关系，所以才悄悄把清姬抱回了房间。
　　话又说回来，藤原清姬居然还敢用嫌弃的目光看他，忘记昨晚自己被他教导得有多乖巧吗？
　　雪代遥光是回想起来，心跳就忍不住加速，腹中又忍不住温热起来。他回了自己卧室，轻车熟路的收拾了遍屋内的狼藉，把樱花色的被单处理掉了。
　　说实话，他很想把这个被单留下来，要是有事没事给藤原清姬看看，她的表情一定很有趣。
　　但也只是想想而已，该处理的还是得处理。
　　雪代遥整理完卫生，就开始进行例行的动作。如他所料的那样，原本进入瓶颈期的动作，居然又有了进步，让他不得不感慨了下。
　　雪代遥去卧室洗了个澡，冲掉身上黏糊糊的臭汗，清爽的躺在了床上。现在才四点半，正好还可以闭目养神，略微休息个一小时。
　　他闭上眼睛，恍惚中感觉没过去多久，就被阵门铃声响起。他想：“一定是白桦给我送早餐来了。”
　　雪代遥睁开眼起身，瞄了眼闹钟，才刚刚五点整，有些意外白桦今天居然那么早，快步过去开门。
　　门口站着个较为陌生的女仆，他立刻反应了过来，红菱、白桦、村上铃音三个人还留在目黑区呢，并没有随自己回来。
　　“少爷，您的早餐。”
　　这名女仆没怎么见过雪代遥，说话有几分紧张，“需要我帮您送进来吗？”
　　“不用了。”
　　雪代遥单手接过沉甸甸的托盘，笑道：“你先回去吧。”
　　“是，少爷。”女仆看见雪代遥的笑容，脸上不由得一红，过了良久才反应过来，今早的早餐份量颇足，自己双手托起来都仍费劲，却被少爷单手轻描淡写的拿起。不过转念一想，少爷是个男人，力气比女生大点也很正常。

第五百六十九章 晨跑

　　雪代遥端着早餐托盘进了卧室，时不时喝口味增汤，配口白米饭。女仆为他准备的量够三个人吃的，他全部吃完，也才半饱而已。
　　他略微休息了一会儿，换上宽松的休闲服一路小跑去往凉亭。
　　天空深蓝色一片，朦胧胧的亮。
　　雪代遥停在凉亭下，往上边瞧，藤原雪纯如约而至，正在借着石椅做拉伸动作。他不由得露出笑，喊道：“雪纯。”藤原雪纯没有停下自己的动作，而是斜过脑袋，瞥了眼雪代遥，那眼神深处像是带着抹惊喜。
　　这份惊喜的情绪一闪而过，就像往湖泊里丢石子，噗的一声，短暂的溅起几缕水花，就没了声响。
　　藤原雪纯拉伸完最后一个动作，慢慢走下凉亭，说道：“你回来了？”
　　雪代遥道：“是啊，今天周六。”
　　藤原雪纯本能的挽开耳边的发丝，但记起自己扎了个团子头，只得把手放下来，问道：“要一起跑步吗？”
　　雪代遥笑道：“好啊。”
　　两个人很有默契，一句废话也没有多说，直接绕着藤原家开始跑步。
　　藤原雪纯比之前进步了许多，本来跑上一圈就开始气喘吁吁了，现在呼吸变得沉稳不少，一直跑到要第二圈，才克制不住，大口大口的呼吸起来。
　　雪代遥和藤原雪纯绕着藤原家跑了四圈，慢慢停了下来。藤原雪纯撑着自己膝盖，姣好的面容上是点点细汗，像是要融化的雪花。
　　“你最近都是一个人跑步吗？”雪代遥问道，呼吸没有一丁点停滞，反而无比轻松，在藤原家跑步比在目黑区跑步要习惯得多。
　　“是啊。”
　　藤原雪纯道，“都是我个。”
　　雪代遥问道：“清姬没有过来吗？”
　　藤原雪纯不屑道：“你不在这，她又怎么会过来。”
　　她往四周扫视了下，用自信的口吻说：“也许是她今天起得晚了，再过个几分钟，她就要过来了。”
　　雪代遥心说藤原清姬肯定不会过来了，现在估计连根手指都没力气动弹，正躺在床上呼呼大睡。
　　“她昨晚好像玩的很晚，估计是起不来床了。雪代遥说道。
　　“你怎么知道？”
　　藤原雪纯随口一问，却让雪代遥无比心虚，勉强笑了笑道：“清姬不都这样吗，双休日都喜欢玩的很晚。”
　　藤原雪纯点了点头，随即用微妙的目光盯着雪代遥，看得他有些头皮发麻，忙问道：“我脸上有什么东西？”
　　藤原雪纯道：“感觉你体力一下子变好了许多，跑了这么多圈，连口大气也不喘。”
　　雪代遥暗道声糟糕，太久没有在藤原家跑步，都忘了该让让雪纯了。
　　“可能体力是进步了不少。”
　　雪代遥打了个哈哈，“我在目黑区也每天早上都有在跑步。”
　　“是这样吗。”
　　藤原雪纯用怀疑的目光盯着雪代遥，随即用笃定的语气说：“你之前都在让着我？”
　　“没有。”雪代遥自认瞒不住藤原雪纯了，话说起来很没有说服力。
　　“你以为这样能让我开心？”
　　藤原雪纯不悦道，如果换成藤原清姬，面对谎言反而会很开心，认为只有自己最爱的人才会哄自己。
　　“你之前不开心吗？”
　　雪代遥这时反倒没有暴露的心虚，理直气壮的反问藤原雪纯，这不由得让她一愣，想也不想的说道：“我怎么可能会说到这时，眉头一蹙，长长的睫毛颤动个不停，深深的叹出口气道：“好吧，我承认自己之前有点开心，但我现在很不开心。”
　　雪代遥道：“我只是想让你高兴。”
　　藤原雪纯说道：“那也不行，我情愿你跟我说实话。”
　　雪代遥问道：“如果说实话会让你感到不开心，甚至痛苦呢？”
　　“那我也愿意。”
　　藤原雪纯义正言辞道，“我情愿痛苦也不喜欢听假话，而且？她长长的睫毛合上，一时之间分不清自己和雪代遥之间的关系。也许是”
　　亲人“？也许是”好友
　　“？她模棱两可的续道：我们之间也不应该用谎言欺骗对方。”
　　“我懂了，以后我会尽量跟你说实话。”
　　“尽量？”
　　藤原雪纯不满道，“你应该说‘全部’”
　　雪代遥说道：“在必要的时候，总是要说些善意的谎言。”
　　“谎言就是谎言，没有善意不善意的。”藤原雪纯很讨厌谎言，感觉藤原家就是个大大的骗局。
　　“我之所以撒谎，就是不希望看见你痛苦的样子。”雪代遥笑道。
　　藤原雪纯怔了怔，嘴唇微微颤动，板着脸道：“你以为我听见你这样说会开心？”雪代遥忽得用看珍惜物种的目光，盯着藤原雪纯看个不停。
　　“干嘛？”藤原雪纯被雪代遥的目光看得怪怪的。
　　“那你开心吗？”雪代遥问道。
　　藤原雪纯张了张嘴巴，什么话也没有说出来。
　　雪代遥大为兴奋，追问道：“那你开心吗？”
　　藤原雪纯冷漠道：“无聊。你现在的样子，就跟个往女同学抽屉塞虫子的男生没差别。”
　　“没那么恶劣吧？”
　　“你还知道恶劣啊。”
　　藤原雪纯脸上浮现出笑意，“你别苦着张脸，你现在的表情很好笑。”
　　“那我得让你多笑一会儿。”
　　藤原雪纯又板起张脸了，说道：“我怀疑你这句话是不是在跟我撒谎。”
　　“没必要吧。”
　　“信任危机懂吗？骗人骗得多了，就会出现信任危机。”
　　藤原雪纯解开团子头发型，瀑布般的长发流了下来。
　　她整理着自己的头发，说道：“以前你没那么喜欢骗人的，是跟藤原清姬相处久了？”
　　雪代遥想了想，没准真的跟藤原清姬有关。
　　藤原雪纯却自己反驳了自己的观点：“不，跟她没关系，应该是紫夫人把你带坏了。”雪代遥觉得紫夫人真的很冤枉，明明自己跟清姬相处的时间，比紫夫人要久得多。尤其是现在他还搬出去住了。
　　藤原雪纯像是猜到了雪代遥心中在想些什么，说道：“想当上藤原家主，总是少不了谎言和欺骗。”

第五百七十章 论点

　　雪代遥对于藤原雪纯这句话，表示双手双脚的赞成。
　　想要当好藤原家主，那自然是少不了谎言与欺骗。有些东西是由不得你自己的。
　　就算是雪代遥，在管理集团时，也撒过不少谎，甚至到后面越来越熟练，撒起谎来连眼睛也不会眨一下。
　　“看来你也赞成我说的。”
　　藤原雪纯道，“紫夫人让你变了个人，不过庆幸的话，还不算无药可救。”
　　“那我该怎么办？”雪代遥脸上充满了笑意。
　　藤原雪纯长长的睫毛颤动，本来想说的话卡在喉咙里，脸上闪过抹羞涩，随即正色道：“不，你已经无药可救了。”雪代遥觉得藤原雪纯绝对是个会治死人的庸医，刚刚还信誓旦旦的说他有药可医，一眨眼的功夫，直接给他宣判死刑了。
　　也亏的患者是他，换一个人，铁铁的要开始医闹了。
　　“好好享受你生命当中最后的时光。”藤原雪纯的眼神仿佛是这样说的，也没有再多聊几句，像是榨干了患者钱包的无良医师，头也不回的直接离开。
　　雪代遥摇了摇头，笑着回了自己房间。他安心的在卧室看着书，是约瑟夫。
　　坎贝尔的《千面英雄》，是有关于神话研究的内容，但他依旧看得津津有味。
　　窗外的阳光从窗边，一路慢慢延伸至他的手，乃至他俊朗的面庞。
　　雪代遥合上书本，伸了个懒腰，居然已经是中午时分了。他去餐厅吃过饭，去往办公屋拜见母亲。
　　天气一天比一天热，家中的仆从都换上短袖短裙。竹林的根根翠竹像是被烤化，滴落在发绿的影子上。池塘像是沸腾般的滚动，鲤鱼一条条的跃出水面。
　　雪代遥快步上了几节木质台阶，躲在阴影下，敲了敲纸拉门，说道：“妈妈，是我。”
　　“进来吧。”紫夫人声音飘渺道。
　　雪代遥拉开纸拉门，顿时一股凉气扑面而来，空调开得很大，让他感觉到宜人的舒适。
　　紫夫人正坐在地上，面前放着个小小的矮桌，摆放着清酒和几道小菜，算是她中午的午餐。
　　雪代遥看了眼碗碟，紫夫人吃得已经差不多了，可以看见残余的蔬菜瓜果。
　　不得不说，紫夫人吃得都很清淡，基本都是以素菜为主，肉类基本是鱼类为主。
　　“遥，你饭吃过了没有？”紫夫人放下清酒杯。
　　“已经吃过了。”雪代遥说道。
　　紫夫人点了点头，轻轻拍了两下手，声音不是很响，但没过多久，门口就响起了敲门声。
　　“进来。”
　　紫夫人话音落下，纸拉门缓缓打开，两名女仆鞠躬问好，说道：“夫人好，少爷好。”
　　紫夫人道：“帮我把矮桌撤了。”
　　“是，夫人。”两名女仆上前，一个负责搬桌，一个负责收拾残余。她们动作很快，呼之即来，挥之即去，马上就退出了房间。
　　雪代遥的注意力不在这上边，而是在紫夫人刚刚的拍手上。明明声音也不响，外面的人根本听不见，但为什么紫夫人拍了两下，就立刻有女仆闻声赶来？
　　这实在是叫他摸不着头脑，就跟十六夜一翻手腕，就能变出一把扇子一样，让人完全捉摸不透。
　　“等你哪天当上家主了，就懂得我是如何做到的。”紫夫人轻笑道，猜得到雪代遥的迷惑。
　　雪代遥轻轻拍了两下手，然而什么也没有发生，他怀疑是紫夫人长长的袖口里别有洞天但却什么也没有说，让紫夫人保持着笑容。
　　两个人攀谈了片刻，紫夫人有些困了，问道：“遥，你要留在我这午睡吗？”
　　雪代遥哪有拒绝的道理，说道：“好。”
　　紫夫人轻笑两声，从柜中拿出被褥，铺在地上。两个人躺在一起，共享一张被子。雪代遥面带拘束，紫夫人闻见他身上气味，竟也有几分意乱，都装模作样的闭上眼睛。
　　雪代遥身体越发燥热，他虽然胆大妄为，但敬紫夫人为天仙，一时也不敢胡来，只是一转身，从背后紧紧抱住了她。
　　紫夫人香汗淋漓，和服黏在身上，宛若多了层紫色的肌肤，闭眼算是默许了，容忍了诸多小动作。
　　两人睡了十来分钟，紫夫人先行起身，挑开湿漉漉的长发，用平静的目光看着雪代遥，弄得他一阵心虚。
　　明明房间内空调开得很大，但两人窝在厚实的被褥中，仍然汗流浃背，止也止不住。
　　紫夫人的脸庞湿湿润润，有种绝世的香艳，竟让雪代遥不敢直视，耳畔满是打鼓般的心跳声。
　　“遥，正坐！”紫夫人呵斥道。
　　雪代遥立刻跪坐在她面前，剧烈的心跳仍然止不住。
　　“越来越没有规矩了。”
　　紫夫人教育道，“是出去野了几天，所以才没大没小吗？”
　　雪代遥自然明白紫夫人只是借机惩罚他而已，却一言不发。
　　“站起来。”
　　紫夫人命令道，看着雪代遥站得笔直，余怒仍然未消，说道：“随我过来。”
　　雪代遥老老实实的跟在紫夫人身后，两人来到了屏风后面。
　　“坐上去。”紫夫人让雪代遥坐在了厚厚的背椅上，她站在了雪代遥的身后，扯起藤原家的家规。那本家规倒也不厚，也就两指平放重叠那么厚。
　　“我罚你抄家规半个小时。”紫夫人惩罚道。
　　雪代遥却松了口气，对于别人来说恐怕是个煎熬，但对他来说恐怕是奖励。他耐性和体力极好，抄写个半小时自然不在话下。
　　紫夫人翻开册纸，俏手抖了两下不明的水笔，递给雪代遥道：“好好抄写。”雪代遥翻开藤原家家规，逐字逐句的开始抄写起来。
　　紫夫人站在后面检查着，时不时纠正他有没有偷懒，上手让他写的整齐一些。到了后面，几乎就是紫夫人领着雪代遥写字，力求他写的整整齐齐。
　　雪代遥犯错，和她的教育脱离不了干系，自然得好好惩罚。紫夫人很有耐心，陪着他一笔一划的抄写。整整半个小时，很快就过去了。
　　窗边阳光生机勃勃，越来越灼热，一缕骄阳透过薄薄的窗帘，落在发白的册子上，上面是写得整齐的字迹。

第五百七十一章 即将

　　夜晚七点整。
　　静夜卧于明月之下，映得远处的树林泛起柔和的光芒。
　　呼。
　　一阵清风抚过藤原雪纯的面庞，让她把发丝撩到耳后，地上的树叶被吹得沙沙作响。
　　她趁着月色加快步伐，来到了一栋楼前，推开玻璃大门，楼道的感应灯听见声响，一盏盏亮了起来。
　　藤原雪纯把夹在怀中的书，拿在手中，悄声上了二楼。图书房的门虚掩着，从中透过一缕光亮。
　　她不用推门也知道里面是谁，脸上不由得闪过丝笑容，但一下子就佯作若无其事的模样，轻轻把门推开。
　　雪代遥坐在椅子上，放下手中的书，轻声道：“雪纯。”
　　“嘘。”藤原雪纯白嫩嫩的指头竖在粉红唇前，明明就他们两个人，但仍在示意雪代遥安静些。
　　雪代遥感到颇为好笑，拿起手中的书继续看了起来。
　　藤原雪纯心情很好，轻轻哼了几声小调，她注意到雪代遥在看的是陀思妥耶夫斯基的《群魔》，而她最近正好在看《罪与罚》，这让她有种彼此间心意相通的默契。
　　藤原雪纯从书架中抽出陀思妥耶夫斯基的《白夜》，在雪代遥隔一个的座位坐了下来。
　　两个人一句话也没有说，静静在图书房内看着书。一直到了将近九点钟，藤原雪纯才疲倦的把书放了下来，看了这么久，她连一半也没有看完。
　　忽得，她察觉了身旁的视线，转过头看时，雪代遥一眨不眨的盯着她看，让藤原雪纯既羞涩又不豫，说道：“我只希望你能用看我的劲头看书。”
　　雪代遥笑道：“我是用看书的劲头看你。”
　　藤原雪纯好笑道：“那麻烦你继续看你的书去。”
　　雪代遥叹道：“看不下去了。”
　　藤原雪纯道：“哪看不下去了？”
　　“书看不下去了。”
　　雪代遥说道，“这些俄国作家恨不得把痛苦都化成文字，通通灌进我的脑子里。”
　　藤原雪纯对此表示赞同：“读起来确实很费劲，我连一半都没有看完。”
　　雪代遥笑道：“那留着明天再看吧。”
　　藤原雪纯道：“也只能辛苦明天的我了。”
　　两个人默契的摆正桌椅，雪代遥把看完的书插回书架，藤原雪纯帮雪代遥拿好书，等他出来时，关掉了屋内的灯光。
　　雪代遥和藤原雪纯下了楼，一边走一边聊着文学。静夜、明月、清风，此情此景美得李白要诗兴大发，杜甫也得忘了忧愁。
　　雪代遥领着藤原雪纯带了她家门口，说道：“那我先走了。”
　　藤原雪纯“嗯”
　　了一声，看着雪代遥逐渐远去，忽得不舍道：“雪代遥。”
　　“嗯？”雪代遥转过身望着她。
　　藤原雪纯像隔了层单薄的月光，笑道：“晚安。”
　　“你也晚安。”雪代遥笑道。
　　第二天清晨。
　　雪代遥果真做了个好梦，精神奕奕的做完毫无效果的动作。
　　他洗了个凉水澡，换上休闲服去了凉亭。
　　藤原雪纯像是刚刚做完了拉伸动作，只是面无表情。
　　雪代遥搞不懂她为何闷闷不乐的样子，直至看见凉亭上坐着的藤原清姬，她打了个哈欠，像是刚刚清醒的睡美人，用戏谑的神情看着雪代遥。
　　就这点能耐吗？
　　藤原清姬的目光仿佛这样说。
　　雪代遥搞不明白，昨天让她躺了整整一天，为什么还敢挑衅他？忘记自己是怎么哭喊着变换着称呼求饶的？
　　“你什么时候来的？”
　　雪代遥问藤原清姬。
　　“刚来不久，正好看见她在拉伸。”
　　藤原清姬嗤笑道，“也不知道某人在保守个什么劲，不就看了几眼，有什么好发脾气。”
　　雪代遥瞄了眼藤原雪纯，像是带着起床气一般的不愉。
　　他了解藤原雪纯的小习惯，除了他以外，拉伸的时候并不喜欢外人在场，哪怕同为姐妹的藤原清姬也不行。
　　雪代遥尊重藤原雪纯，并没有劝慰，而是问道：“要跑步吗？”
　　藤原雪纯道：“好。”
　　她慢慢走下凉亭，挺起了胸膛，微微撑起了运动服，两条长长的腿绷得紧紧。
　　两个人说跑就跑，藤原清姬坐在凉亭上，静静的欣赏着，喜欢看雪代遥跑步时的英姿。
　　但如果让她亲自跑步，那就敬谢不敏了。
　　藤原清姬知道雪代遥最最宠她，如果自己必须跑步的话，可以命令他像马儿一样背着自己。
　　她才不愿意像藤原雪纯那么累，理所应当的享受雪代遥的宠爱，也适当的要给他一点奖励，亦如前夜的赏赐。
　　雪代遥和藤原雪纯绕着凉亭一圈圈的跑着步，跑到第三圈时，藤原雪纯的脚步慢了下来，雪代遥关怀的停滞脚步，问道：“没事吧？”
　　“有点岔气。”藤原雪纯小口小口的喘气，光洁的小脸上满是细汗，但仍固执的现出我没事“的表情。”
　　雪代遥轻轻拍了拍她的背，帮她顺过气来。藤原雪纯本以为自己会本能的抗拒雪代遥的身体触碰，但并没有，还隐隐生出过暖意。
　　“你怎么了？”藤原清姬赶了过来，她站凉亭上一看见雪纯突然停下，便急忙跑了过来，生怕她出现什么意外。
　　“没事了。”藤原雪纯摆了摆手，用异样的目光看了眼关切她的清姬。
　　“自己多注意一点。”藤原清姬不满道，亏得她急急忙忙的赶过来。
　　藤原雪纯说道：“只是刚刚呼吸乱了，最近跑步的状态不太好。”
　　雪代遥说道：“可以尝试休息一两天，每天跑步也容易伤膝盖。”
　　藤原雪纯说道：“我也知道，但我不跑的话，感觉每天缺了点什么。”
　　雪代遥能够理解“藤原雪纯的感受，她在藤原家实在太孤独，总是要找些事情来做。”
　　藤原清姬这时开口道：“如果每天跑步容易伤膝盖，那遥你为什么每天都要早起晨跑？”雪代遥笑了笑，自认为他的身体素质和常人已经完全不一样了。别说跑个五六公里，就算再翻个十来倍，全程跑下来估计也只是热个身，谈何伤身？

第五百七十二章 再别

　　藤原雪纯闻言，神色微妙的偷瞄了眼雪代遥，正好跟他的视线对在一起，由衷的有股慌乱，但马上沉稳下来，装出副若无其事的样子。
　　藤原清姬看在眼中，嗤笑了一声，说道：“不会某人那么自信，认为遥是为了陪她一起跑步。”
　　藤原雪纯面色一冷，其实她真是这样想的大大方方的说道：“难道不是吗？”
　　藤原清姬噗嗤的笑出声来，说道：“真没想到你还有当搞笑艺人的潜质。”
　　藤原雪纯面色越发寒冷了，尤其是清姬亲昵的攀着雪代遥的手臂，正自信道：“要为也是为了我。”
　　雪纯在一边看着，不由得生出无名火，同时心头迷惑，自己为什么会那么生气。
　　还好，她知道藤原清姬和雪代遥的真正关系，亲密归亲密，但真正深入相处是不可能的这样一想，藤原雪纯当即好受了不少，忽视了藤原清姬，问雪代遥道：“你晚点就要走了？”
　　雪代遥道：“是啊，估计中午吃个午餐，就要回目黑区了。”
　　藤原清姬笑道：“我也陪你回去。”
　　雪代遥笑道：“好啊，只要妈妈答应，我随便你。”
　　藤原清姬顿时像泄气的皮球，想也不用想，紫夫人肯定不会答应。
　　藤原雪纯在一边看着，回想起自己一个人呆在藤原家的孤独，竟不由自主的也生出随雪代遥一起离开的想法。
　　但她立刻摇了遥头，把这个念头打消。望着天空冉冉升起的骄阳，居然生出了份憧憬。
　　太阳越升越高，一眨眼一愣神的功夫，已经到达正午时分。
　　雪代遥吃过午饭，和紫夫人、桃泽爱、藤原清姬、桃泽咲夜纷纷告别，这才上了黑色轿车，开往目黑区。
　　等达到目黑区，已经下午三点多钟了。
　　雪代遥拿出感应卡，过了第二道门禁，乘坐电梯回了307号。红菱、白桦、村上铃音三位女仆正在帮雪代遥清理房间。
　　雪代遥特意问过红菱白桦吃过午饭没有，这对双子女仆都说没有，就由他亲手下厨，做了顿饭喂饱了她俩。
　　村上铃音在隔壁房间擦着窗户玻璃，镜面映照出她红扑扑的面容，时不时哈出口热气，让窗玻璃染上朦胧的水雾。
　　星期一。
　　清晨五点整。
　　胭脂色的早霞，像一片片火绒似的升起在目黑区的半空。
　　雪代遥早早吃过早餐，冲了个凉水澡，换上校服，背起黑色书包，跑下楼去。
　　他没有选择坐车，而是跑步去往目黑区。
　　上次他已经跑过了一次，现在再来一次，已经有了经验。
　　他抄了条近路，在七点十五分到达校门口，额头微微起了一两滴细汗，心跳略微跳快三四下。
　　但雪代遥只是停下来缓了口气，一下子就恢复了体力。
　　雪宫主传授给他的动作实实在在改变了他，也只是两三年的光景，就让他的体力完全异于常人。
　　二之宫学院门口，一大群学生们陆陆续续的进入校门，现在差不多是上学的高峰期，道路上不少汽车往来。
　　雪代遥走进校门，回到自己班级，班上的人来得差不多了，藤原清姬、桃泽咲夜、一条郁子早早就到了。
　　一条郁子看见雪代遥时，不由得眼睛一亮。如若不是身边都是外人，只怕早就上前请求遥少爷号令。
　　藤原清姬瞄了眼一条郁子，只觉她对自己的遥心存念想，当即当着众人的面前揽住雪代遥的手臂，亲昵的贴了上去，说道：“你怎么来得那么慢？又是跑步过来的？”这一举动，惹得班上同学们纷纷侧目。
　　藤原清姬像朵高贵美丽的蔷薇姬，大家都把她当作梦中情人，只能远观的公主。
　　即使早知道雪代遥是她男友，但心中仍存了丝幻想。
　　现在看见公主那么亲昵的抱着王子，有一大群人心碎，只能暗自安慰自己，这朵蔷薇花仍然安好，殊不知早就被雪代遥采摘在手中，随时能够品味其香气。
　　“是啊，我很早就从目黑区跑过来了。”雪代遥笑道。
　　条郁子座位很近，两个人谈话声听得一清二楚，她早就被雪代遥的体力征服，现在眼中带着狂热，莫说是从目黑区赶来，就是从港区跑来，她也毫不怀疑。
　　雪代遥坐回自己座位上，藤原清姬坐在他的大腿上。
　　一条郁子有点不是滋味，只得安慰自己，她与遥少爷已经深入了解过。而藤原清姬和雪代遥之间的关系，注定他俩只能维持表面关系。
　　这样一想，她心情好了不少。
　　藤原清姬斜睨了一条郁子一眼，猜的到她暗恋雪代遥已久，但很可惜，早就被她捷足先登了。想到这里，不由得露出笑容。
　　雪代遥坐在居中的座位，看着两女不约而同的笑了起来，不禁满头雾水，这两个人突然在傻笑些什么？
　　“清姬，你和遥少爷之间的感情真好。”一条郁子言不由衷道，光是想想藤原清姬仍不知情，自己早已和遥少爷真正了解过，就不由得有些淡淡的兴奋。
　　藤原清姬克制住脸上的嘲讽，装模作样的露出笑容，可不能这么早就暴露了，必须狠狠玩弄一条郁子的感情，说道：“哪有，只是这几天感情进展比较快而已。”
　　条郁子暗道声：“果然。”
　　藤原清姬看她脸色微微变化，错把其强忍笑意当作脸色不好看，不由得暗自嗤笑：“这就受不了了？如果让你知道我和遥早已更亲密了，岂不是要叫你难受死。”
　　两女都在憋笑，互相露出淡然的表情，用怜悯的目光看着对方。
　　唯有雪代遥才渐渐的品出味了，明白她们两个在想些什么，不由得感到好笑，但却没有揭露真相，任由她俩可怜着对方。
　　叮铃铃。
　　上课铃声这时正好响起。
　　一条郁子很有涵养，轻声笑道：“二小姐，我先回位了。”
　　“去吧，我也要回去了。”藤原清姬恋恋不舍的早已回去，殊不知一条郁子已经打算占领她原先的位置。
　　“真可怜啊。”藤原清姬和一条郁子互相想道。

第五百七十三章 来人

　　黄昏时分。
　　暗紫色渐渐从天际漫来，流入西天辉煌的落霞中。
　　辆银白色加长轿车行驶在公路上。雪代遥隔着车窗玻璃，看向天边的晚霞，竟隐隐生出对家的思念。
　　明明自己昨天刚从藤原家回来，才刚过一天而已，居然又想家了。
　　雪代遥坐在后车厢内，赤手空拳，放眼望去车内空无一人，前面还有块挡板和驾驶座隔开。
　　他孤零零的坐在那，晚霞透过玻璃落入车内，显得格外逼仄。
　　直开进目黑区的小区里，雪代遥才回过神，从车上下来，从兜里拿出感应卡，过了第二道门禁，乘坐电梯上了六楼。
　　雪代遥进入307号，本来以为红菱白桦她们在里面，但屋子里空荡荡的，一个人影也没有。
　　不知为何，他的内心有些空虚了。
　　雪代遥放下书包，没有开灯，坐在沙发上，昏暗的光线把他的影子拉长。
　　叮咚，叮咚，叮咚。
　　一声声的门铃声，终于让雪代遥回神，他迷惑白桦她们不是有钥匙吗，怎么一直按个不停。
　　雪代遥把门打开，一时间忘记呼吸。藤原雪纯就站在他面前，宛若天已经黑了，她是唯一的白月光。她笑了笑，像是对雪代遥的意外而感到开心，说道：“今后我就是你的邻居了”
　　“你怎么在这？”
　　雪代遥惊喜若狂，随即反应了过来，问道：“你跑过来没有关系吗？”
　　藤原雪纯用异样的目光看了眼他，说道：“我想去哪，别人还能阻止？”
　　藤原雪纯已经成年了，和藤原清姬的性质不一样。
　　但雪代遥还是很想问，紫夫人是怎么同意她出来的，尤其是住在他这边，这对于紫夫人的占有欲来说，基本是不可能的。
　　怕藤原雪纯不痛快，雪代遥还是按耐住好奇心，没有提及紫夫人的名字，转移话题道：“邻居？你住在我对面？”
　　藤原雪纯笑道：“是啊，308是我的房间，有空你可以过来串门。”
　　雪代遥道：“我现在就可以去你家坐坐。”
　　藤原雪纯问道：“你饭吃了没有？”
　　雪代遥道：“还没有。你要请我吃饭？”
　　藤原雪纯笑道：“行啊，不过你得先帮我打扫卫生。”
　　边说着，一边把依在墙壁上的拖把递给了他。
　　雪代遥怔在原地，哑然失笑道：“女仆没有帮你打扫吗？”
　　藤原雪纯道：“我不喜欢外人侍任找屋子里。”
　　雪代遥闻言，竟有几分欣喜，说道：“我不算外人吗？”
　　藤原雪纯没有回答，雪代遥纠缠着问。
　　她没好气的瞥了眼雪代遥，头一次发现他这么幼稚。没在多说什么，回了308号房间。
　　雪代遥拿着拖把跟上，迷惑藤原雪纯来了，怎么自己的女仆没有通知他？拿出兜里的手机，点亮了屏幕，已经被电话和信息刷屏。只不过他在学校里手机都是静音的，忘记打开声音，所以才不知道。
　　红菱发来信息，告诉他大小姐过来了。她们知道藤原雪纯性子古怪，不太喜欢女仆，故此都躲在房间里，生怕触怒了她。
　　雪代遥回了个信息，让她们不用管他，自己吃晚餐就行。
　　“你只要清理这个地方就可以了。”藤原雪纯指道，自己拿起拖把去清洗另外一个区域。
　　屋子早就已经清洗过一遍了，也没有那么脏，雪代遥用拖把过一遍就好。他走出这间屋子，藤原雪纯正在清理着客厅，擦拭的样子很熟练，一看就知道没少打扫卫生。既不像个妙龄少女，也不像个千金大小姐。
　　说实话，藤原雪纯还是蛮照顾雪代遥的，只让他打扫一小片区域，其他地方都由她自己清理。
　　雪代遥说道：“我来帮你。”
　　“不用。”藤原雪纯拒绝道，在某方面有出乎意料的执拗。
　　雪代遥没有强行帮忙，而是尊重她的意愿在旁边打下手。就比如她需要毛巾的时候，帮她拿过条毛巾，需要水的时候，打一桶干净的水过来。
　　整个屋子收拾的很快，一直忙到晚上七点半才清理干净。
　　“辛苦你了，我去给你做饭。”藤原雪纯缓过口气，去往冰箱方向。
　　雪代遥看她累得要命，说道：“还是我来吧。”
　　“不用了，我答应过你，请你吃饭的。”藤原雪纯像是对自己说，从冰箱里拿出她早就准备好的食材。
　　雪代遥在餐桌旁边坐了有二十来分钟，藤原雪纯端着一道道菜上来，是青椒炒肉丝、麻婆豆腐、西红柿炒鸡蛋这三道中式料理，还有两碗味增汤。
　　藤原雪纯随后把电饭锅拿了过来，先给雪代遥舀了一碗白米饭，然后才给自己舀。
　　雪代遥迫不及待的想品尝下味道，不得不说，藤原雪纯做得饭菜味道还不错。
　　晚餐过后，雪代遥回到自己卧室。
　　他躺在床上，不由得露出一抹笑容，但思索片刻，还是选择播打紫夫人的电话，以求个安心。
　　在一阵忙音过后，紫夫人接通了电话，说道：“遥，有什么事嘛？”
　　雪代遥犹豫了下，问道：“妈妈，你知道雪纯来我这边了吗？”
　　紫夫人沉默了下来，说道：“我知道，还是我亲自同意她过来的。”
　　雪代遥深感意外，很难想象占有欲极强的母亲，居然能够同意让藤原雪纯过来他这边。
　　想了想，雪代遥总归还是没有问原因，说道：“那我打不搅你休息了，妈妈，你早点睡吧。”
　　紫夫人道：“你也早点休息。”
　　说完，挂断了电话。
　　桃泽爱站在紫夫人身后，张了张嘴巴，欲言又止，但终究什么话也没有说。
　　紫夫人忽得道：“爱，是不是你也不理解我为什么同意雪纯过去遥那边？”
　　桃泽爱踌躇片刻，说道：“夫人，我确实不能理解您为什么会同意大小姐待在少爷那边。”
　　今天下午，藤原雪纯罕见的离开了自己的小屋，跑过来见紫夫人。自从和紫夫人闹翻以后，这也是第一次藤原雪纯主动和紫夫人见面。

第五百七十四章 去留

　　藤原雪纯见到紫夫人的第一句话就是：“我要离开藤原家。”
　　紫夫人依旧保持着平静，问道：“你打算去哪？”
　　藤原雪纯本来不想回答紫夫人，但不知为何还是说了：“我要搬去雪代遥那边。”
　　在这一刻，紫夫人古井无波的面容微微有了变化，淡淡的盯着藤原雪纯，后者也毫不客气的与其对视。
　　让桃泽爱没有想到的是，紫夫人居然答应了。
　　要知道，雪代遥可是她一手培养起来的爱人，这跟拱手让人有什么区别？
　　但桃泽爱也猜的出紫夫人内心有多么难受，藤原雪纯也是她心中最为关怀的妹妹，只不过把这份关心掩藏在心里。
　　一个是自己最关心的妹妹，一个是自己亲手培养起的爱人。让两人住在一起，不是等于成全了二人？
　　紫夫人却仍然维持着风度，自信一笑道：“我相信雪纯和遥不会让我失望了。”
　　桃泽爱一时之间不知道该说些什么，面无表情道：“夫人，那需要多多关照下大小姐和少爷之间的情况吗？”
　　紫夫人眉头一蹙，说道：“别做多余的事情。”
　　桃汉爱道：“明白了，夫人。”
　　第二天清晨。
　　雪代遥从床上清醒，一想到藤原雪纯就住在他的隔壁，心情不由得大好。
　　他洗漱过后，做完了例行的动作，不由得担心藤原雪纯接下来会不会和他一起跑步。
　　雪代遥想了想，来到308号房间门口，摁下了门铃。过了十几秒钟，门被打开了，他的呼吸微微停滞了下。
　　藤原雪纯上半身穿着运动背心，并没有完全遮住，露出白嫩腹部上的肚脐眼。腰部往下是瑜伽裤，勾勒出蜜桃般的臀部，以及两条恰到好处的长腿。
　　“早上好。”雪代遥呼吸有点急促，明明自己接触过的女人已经超过五指之数，但面对藤原雪纯仍不可遏制的有种紧张感，有种青春的律动。
　　“早好。”藤原雪纯回应道，面对雪代遥的视线有点羞涩，感觉自己的小腹清清凉凉。
　　“你早餐吃过了没有？”藤原雪纯问道。
　　“还没有。”雪代遥回答道。
　　藤原雪纯犹豫了下，问道：“我也还没有吃，你要进来一起吗？”
　　雪代遥想也不想，直接道：“好啊。”
　　藤原雪纯笑了笑，说道：“进来吧。”
　　雪代遥跟了进去，藤原雪纯把自己屋子收拾得井井有条，连装饰品都换了一遍，有种简约的风格。
　　两个人来到餐桌，藤原雪纯的早餐很简单，就是煎吐司香肠培根，配新鲜牛奶。
　　本来一人份就足够了，但多个雪代遥，不得不去厨房多做了一份。
　　雪代遥和藤原雪纯保持着微妙的距离坐下，各自吃着自己的早餐。
　　藤原雪纯问道：“等下要一起跑步吗？”
　　雪代遥道：“好啊。”
　　藤原雪纯道：“如果你不过来的话，我估计要在跑步机上跑一早上。”
　　屋子的隔间里不但有跑步机，还有专供引体向上的器材。昨天帮藤原雪纯清理屋子的时候，雪代遥就看见了。
　　雪代遥笑道：“你一个人就不跑步了？”
　　藤原雪纯道：“一个人在陌生的地方跑步很奇”
　　“怪，我估计得先适应几天。你刚来的时候，有没有在这边跑过步？”
　　雪代遥本来想很自豪的说当然，但想了想，还是说：“没有。”
　　藤原雪纯笑得很愉悦，说道：“你不也是这样吗？”
　　雪代遥心情大好，心想：“我可不是这样。”
　　藤原雪纯说道：“你最近都有晨跑吧，对这里应该很熟悉了？”
　　雪代遥道：“也没有那么熟悉，比藤原家差远了。”
　　藤原雪纯笑道：“那你得带着我跑步了。”
　　雪代遥对此乐意至极。
　　藤原雪纯说道：“明天早餐在我这边吃吗？”
　　雪代遥意外的瞧着她，听她说道：“这样也不用麻烦女仆了。”
　　雪代遥道：“就是麻烦你了。”
　　藤原雪纯没好气的瞥了他一眼，说道：你想什么呢？你和我轮流做早餐。
　　“雪代遥“啊”
　　的一声，说道：“我俩轮流做？”
　　藤原雪纯笑道：“当然啦，互相轮着来。如果你愿意的话，晚餐也可以我来做。”
　　雪代遥心动不已，嘴上说：“那还是算了，我可不想轮流做晚餐。”
　　藤原雪纯嫌弃道：“肯定都是由我来做。等你上学回来都几点了。天色那么晚，我可不想饿肚子。”
　　雪代遥不太好意思了，说道：“这样不好吧？”
　　藤原雪纯反倒不在意，说道：“没什么不好的，反正我本来就要做晚饭，多煮个一人份而已。”
　　雪代遥道：“那麻烦你了。”
　　边说着，一边从兜里脱出把钥匙，递给了她。
　　“这是什么意思？”藤原雪纯不解道。
　　雪代遥说道：“这是我房间的钥匙。”
　　藤原雪纯道：“我知道是你房间的钥匙，你把它给我干嘛？”
　　雪代遥道：“总不能我一直过来你这边敲门吧，那得多麻烦，还不如去我那边。”
　　“藤原雪纯深深的叹了一口气，本想说：我把我房间的钥匙给你。”
　　却听雪代遥说道：“你是个女生，如果我进去正好撞见你在换衣服，那岂不是很尴尬。”
　　藤原雪纯既好气又好笑，拿过了雪代遥的钥匙，说道：“你觉得我是会在客厅换衣服的女人？”
　　雪代遥脸不红心不跳，说道：“我怕我看见客厅里没人，忍不住去敲你卧室的门。”
　　藤原雪纯冷冷的望着他，雪代遥道：“你也可以敲我卧室的门。”
　　藤原雪纯的目光越发得冷了，像是要凝结成冰，看见雪代遥自觉说错话的低下头，却又忽得笑出声来。
　　吃过早餐以后，雪代遥帮忙洗了脏盘子。
　　藤原雪纯趁着这会儿时间，在客厅做了拉伸运动，等雪代遥出来以后，披上了件运动专用的短外套。她性格保守，并不太喜欢暴露太多肌肤给外人看，就算只有小腹肚脐眼也是如此，非得遮得严实才肯罢休。

第五百七十五章 书馆

　　夕阳西沉的傍晚。
　　雪代遥回到家已经六点多钟了，比平时晚了一个多小时。
　　校长留学生们在校通知一些琐事，再过三个星期就要期末考了。
　　雪代遥对此并不关心，完全没有任何负担。
　　他拿出钥匙打开307号，鼻子闻见飘香的气味，心情不由好上不少，喊道：“我回来了。”
　　藤原雪纯已经做完晚餐，说道：“洗完手过来吃饭吧。”
　　雪代遥把书包放回房间，顺带洗了个手过来。
　　藤原雪纯特别喜欢做中国菜，基本是麻婆豆腐、青椒炒肉丝这类料理。雪代遥尝起来味道还不错，但总感觉在十六夜那边吃得正经中国菜味道差距还是蛮大的，甚至感觉雪纯做得只是单纯套了皮的日式料理。
　　两个人吃过晚餐，自然由雪代遥来洗盘子。
　　他不太喜欢用洗碗机，感觉还是用手洗快上。
　　藤原雪纯说道：“今天你洗，明天我洗。”
　　雪代遥觉得不用分那么清楚，说道：“你都帮我做晚餐了，碗筷就由我来洗吧。”
　　藤原雪纯点了点头，像是对雪代遥的“识趣”而满意。雪代遥笑了笑，洗完盘子之后，完成早在学校就做得差不多的作业，邀请藤原雪纯去书店看书。
　　“附近有书店吗？”藤原雪纯意动了。
　　雪代遥道：“有啊，我带你去。”
　　“好。”藤原雪纯很喜欢看书，于是就答应了。她换上淡绿色的衬衣，白色的长裙，美得像初春生长的嫩芽儿。
　　雪代遥领着她下了楼，两个人都是长相俊美，气质非凡，走在大街上格外吸引旁人的目光。
　　两个人在街上走了十来分钟，进入了一家幽静的书店。
　　书店里悄无人声，一排排的书架隔开，大家都在安安静静的看书。店内放着轻柔的音乐，雪代遥听得出是中文歌曲，只不过哼唱者唱得含糊不清，实在听不出在唱的歌词。
　　雪代遥和藤原雪纯各自挑了一本书，去往休息区坐下。两个坐在圆桌前，安安静静的看着书，等回过神来时，发现彼此间坐得很近。
　　雪代遥能够闻见藤原雪纯身上那股初春般的香草气息。
　　藤原雪纯也能够闻见雪代遥身上雄厚的气味，她分不出香臭，只觉得身体燥热不安，隐隐觉得很好闻。
　　不知怎地，她想起哪本杂志上的趣闻，如果觉得男人身上的气味好闻，说明你的身体在渴求他的基因。
　　她本来对此嗤之以鼻，但现在想起来却觉有几分道理，身子越发燥热的慌。
　　“很晚了，可以走了。”藤原雪纯小声说，声音沙沙的，开口时把自己吓了一跳。
　　“那就走吧。”雪代遥站起身，看了眼藤原雪纯还没看到一半的书，悄悄拿了过来，和她一起下楼时，顺带去收银台那边付了帐，把那本书买了下来。
　　藤原雪纯说道：“你不用买下来的，就剩下一点内容了，明天还可以过来看。”
　　雪代遥笑道：“那正好今晚看完。”
　　藤原雪纯呆呆的望着他的笑容，像是着了迷般，过了良久才回过神，低下了头。
　　隔壁是蛋糕店，藤原雪纯回礼的买了袋小蛋糕，但又怕吃多了对雪代遥身体不好，只给他买了几个。
　　她搞不懂自己在患得患失什么，怎么搞的自己像个老妈子？或者用“姐姐”来形容更恰当？
　　藤原雪纯有点难以弄清自己跟雪代遥之间的关系，不像亲人却胜似亲人，难不成是男友朋友？
　　这个想法一冒出来，让她感觉到惊讶，甚至还有点可笑，可是心跳却不由自主的在加快。
　　藤原雪纯安慰着自己不可能，小碎步的跟在雪代遥身边，脑中竟然是一幕幕和雪代遥相处的情景。三年的时间，已然不可割舍。
　　原来在不知不觉当中，雪代遥已经陪伴了她那么久。
　　藤原雪纯都不知道自己怎么回得家，她洗了个热水澡，把烦闷都给冲刷掉。她泡了杯温牛奶，坐在床头边，看了眼不远处桌上放着雪代遥为她买的书，深深的叹了口气，躺在床上睡觉。
　　她做了个美梦，梦见了雪代遥，他的身材比想象中的要粗壮许多。但等到第二天起来的时候，美梦就变成了噩梦。
　　藤原雪纯深深的呼出口气，臊红了脸，去卫生间洗了个热水澡，换了身干净的衣服，佯作若无其事的去雪代遥那边做了早餐。
　　她克制不住的想要发脾气，但却又生怕被雪代遥发现端异，只得小口小口的喝着牛奶。
　　雪代遥察觉哪里不对，问道：“雪纯，你哪不舒服？”
　　藤原雪纯心下一慌，说道：“没有啊。”
　　雪代遥笑道：“我还以为你哪不舒服句话都不说。
　　“藤原雪纯小口小口吃着面包，用异样的神情看了眼雪代遥，什么也没有说。
　　日子一晃便到了周五。
　　这天清晨，雪代遥对藤原雪纯道：“晚上就不用煮我的饭了，我要回藤原家了。”
　　明明只是分别几天，藤原雪纯心中竟有几分不舍，脱口而出道：“不要回藤原家，就留在我这边陪我好不好？”
　　雪代遥怔住了，藤原雪纯也怔住了，两者对视在一起，又在同一时间别开脑袋。
　　“我会早点回来的。”雪代遥感觉自己这句话说出口，像个不顾家庭的渣男。
　　“嗯。”藤原雪纯小小声道，不提刚刚自己说过的话。
　　她看着雪代遥离开，竟有种目送出差丈夫的感觉，这让她感到好笑，可却有种空虚的感觉。
　　藤原雪纯不知道自己是怎么渡过这一天，下意识的去雪代遥房间做了晚餐，等回过神时，才发现自己饭菜做得多了，只得吃完自己那份，剩余的用保鲜膜封起来，放在冰箱里。
　　她终于知道自己为什么要离开藤原家了，因为太孤独了，她习惯了和雪代遥相处，再也呆不下去冷冰冰的空房。
　　雪代遥今晚没有回来，第二天仍然没有回来，第三天他才回来，藤原雪纯脸上有了人味，这才露出了笑容。

第五百七十六章 飞逝

　　雪代遥道：“我回来了。”
　　藤原雪纯笑道“我知道你会回来的。”
　　雪代遥跟着笑道：“晚餐有我的那份吗？”
　　藤原雪纯道：“还没晚上呢，今晚你来做晚饭。”
　　雪代遥道：“那就我来做。”
　　雪代遥认认真真做了晚餐，他本来就会做饭，但厨艺并不是很好，可看着仍吃得津津有味的藤原雪纯，竟不由得露出笑容。
　　生活总是一天天重复的，早上和藤原雪纯跑步，晚上和她一起出去看书。没有外人干涉，两个人的感情急剧升温，彼此间的距离越来越近了。
　　时间一下子来到七月初，雪代遥考完期末考，迎来了暑假假期。再过个七天就是修学旅行，他没有选择回藤原家，而是陪藤原雪纯。
　　雪代遥问道：“雪纯，你会游泳吗？”
　　藤原雪纯道：“会啊，你想跟我去游泳？”
　　雪代遥有点不大好意思了，说道：“我还从来没有游过泳。”
　　藤原雪纯笑道：“我教你啊。”
　　不过随即一想到自己穿着游泳站在雪代遥面前，倒有几分不好意思。
　　两个人约好第二天早上去游泳。
　　翌日。
　　早上九点多钟。
　　烈日炎炎，把水泥路都烤得干裂，一辆辆过往的轿车，都像被烫得隐隐发红发亮，就像块烧得通红的铁板。
　　雪代遥和藤原雪纯走在行道树下，明明阳光被遮去了大半，但仍然汗流浃背。
　　两个人从小道拐弯，从入口进来，来到了恒源国际大酒店的正门。
　　门口两边停着一辆辆的豪车，还有不少外国旅客出入。
　　名中年经理早在这边等候多时，一看见雪代遥，便笑容满脸的迎了过来，说道：“少爷好，大小姐好。”
　　这处酒店也是藤原家的产业，记得最开始是藤原麻生管理的，现在已经换成了藤原瞳。
　　本来藤原瞳想要亲自下来迎接，但听见大小姐也在，当即就改变了主意。藤原雪纯最讨厌的就是她这般趋炎附势的小人，如果自己在场，只怕会引起不必要的麻烦，惹得少爷心情不快。
　　明白雪代遥为人低调，所以找了个伶俐的经理过来招待。
　　雪代遥笑了笑，藤原雪纯轻轻点头，算是打过了招呼。
　　“这边请。”这名经理笑容愈盛，走在前边领路。两人经过酒店的喷泉进入正门，来到了酒店内的电梯口，等了十几秒钟，三人坐着电梯下了负一层。
　　雪代遥早就命人包下了泳池，还换了遍水。
　　董事们知晓雪代遥过来游玩，居然特意安排了两名女性的安全员。
　　这两名安全员金发碧眼，居然是外域风情的美人，身上只穿了件单薄的比基尼，突出前凸后翘的姣好身材。
　　藤原雪纯的脸顿时冷了下来。
　　那名经理是个懂得察言观色的人物，当即让她俩出去，赔笑道：“少爷，我们先出去了，您有事再叫我。”
　　“好，你们先出去吧。”雪代遥是和藤原雪纯出来玩的，自然不希望惹得她不开心。
　　等经理走后，两个人各自去了男女区域换了身衣服。
　　雪代遥换衣服很快，就换了条游裤，戴了个泳帽，赤着结实的上半身。
　　藤原雪纯就慢上几分钟，等出来的时候，让雪代遥不由得心跳加速。她穿了身黑蓝色的连体泳衣，勾勒出青春的曲线，面对雪代遥的目光，有了点不好意思，问道：“合身吗？”
　　雪代遥立刻道：“合身，太合身！”
　　藤原雪纯这才放松下来，目光不由得往雪代遥身上瞥，竟隐隐觉得他的身材与梦中的样子相配，不由得往下一瞄，忽得脸红起来，自己这又是在干嘛？
　　她当即深呼吸了几次，让自己维持平常心说道：“进去吧。”雪代遥跟在藤原雪纯身后进入了游泳池，偌大的游泳馆内只有他们两个人。
　　藤原雪纯开始做拉伸动作，看了眼还呆在原地的雪代遥，说道：“你不拉伸就下水，不怕等下抽筋了。”
　　雪代遥为难道：“我不会拉伸啊。”
　　藤原雪纯有些意外了，说道：“你不会？”
　　雪代遥道：“真不会。”
　　说实话，自从练习过动作以后，除了每日的晨跑，基本没有做过任何运动，但他现在的体质仍然强于常人。
　　藤原雪纯笑道：“我教你啊。”
　　雪代遥豁然心动，说道：“该怎么做？”
　　藤原雪纯说道。
　　“你先把双手搭在墙壁上，身体往后退。”
　　“她一步步教导着雪代遥，先后拉伸了背阔肌、左右胸大肌、肱二头肌、左右三角肌后束、小腿后肌群、大腿前侧肌群，每组各坚持三十秒钟。”
　　雪代遥做完都没有任何感觉，只是感到有些麻烦。他站在一边看着拉伸的藤原雪纯，难怪她不习惯别人在旁边看着。
　　穿着运动服还没有感觉，现在穿着一体式泳衣，姿态实在太过诱惑，竟让他血液不由得翻涌。
　　等藤原雪纯做完，他俩从一米二那边的扶手下水。泳池的地面是斜坡，越往里走水越深。雪代遥个子还是蛮高的，走到了中间，水已经漫到了他的下巴，保守估计这边的水已经有一米六往上。
　　雪代遥看着浅蓝色的水面，转过身看藤原雪纯，问道：“我该怎么游？”
　　藤原雪纯道：“先学会闭气下水浮起来。”
　　雪代遥道：“那我现在先闭气下水？”
　　藤原雪纯道：“你试试。”
　　雪代遥深吸一口气，把脸上的游镜戴上，手牢牢的抓住了泳池边缘，把脑袋慢慢扎进了水中。
　　他就算胆子很大，但本能的还是对水有一些畏惧。他睁开眼睛，水被镜面隔开，可以清晰看见泳池地面的条纹瓷砖，下面是个波浪线的黑色条纹。
　　雪代遥慢慢把脑袋往下钻，水已经漫到了耳朵里，咕噜一声，水直接灌进了耳膜。
　　这种万般不适的感觉让他立刻抬起脑袋，耳朵进了水，满是呼呼呼的声音，像是被装进了玻璃密罐里。
　　藤原雪纯蹙眉道：“你突然钻出来做什么？”
　　雪代遥道：“有点不适应。”

第五百七十七章 游泳

　　雪代遥猛地摇了摇脑袋，把耳中的积水甩了出来。藤原雪纯笑道：“你怕水？”
　　雪代遥如实道：“有一点点怕。”
　　他从来没有游过泳，第一次入水，本能的有几分心慌。
　　“我再试一次。”
　　雪代遥抓住泳池边缘，脑袋钻入水中，但听耳朵里咕噜咕噜的响，上方藤原雪纯的声音就像眼前摇晃的波纹：“放松身体，让腿浮起来。”
　　雪代遥憋着气，极力放松身体，但半点浮力也没有感受到，只得先把脑袋钻了出来，说道：“浮不起来。”
　　“我知道是怎么一回事了。”藤原雪纯道。
　　“你手抓着边缘怎么能浮得起来，必须把手放开。”
　　“好。”
　　雪代遥胆子很大，直接就把手放开了。
　　藤原雪纯担心他怕水，轻轻道：“我就在你身边，你不用怕。”
　　雪代遥暗暗好笑，心道“这水有什么好怕，我直起身子，脑袋不就露出来了？”
　　但听见雪纯温声细语的安慰，心中不由得一暖，说道：“好，我不怕。”
　　雪代遥退后几步，深吸了口气，慢慢钻入水中，他潜了两次，已然不怎么怕水了。他把胳膊放在前边不动，任由身下的浮力托起，身子本能的伸直，两腿慢慢漂了起来。
　　藤原雪纯看水下雪代遥没有了动静，不由得担心，伸手往下一托，正好触摸到他的胸膛。
　　雪代遥身子一燥，双臂胡乱扒拉了一通，竟把身子直了起来。
　　藤原雪纯还当他溺了水，吓了一跳，连忙贴了过去，把他身子扶正，却看见他已经把身子直了起来，微笑的望着她。
　　“你差点把我吓到了。”藤原雪纯把脸板了下来。
　　“我很好。”雪代遥仍然保持笑意，藤原雪纯像是忘却距离，仍然把身子和他贴在一起，隐隐能够感觉到肌肤的温热。
　　“在水下应该怎么游？我已经会浮起来了。”雪代遥问道。
　　“试着把手轻轻拨开收回：藤原雪纯双臂像天鹅般抬颈。”
　　雪代遥学着拨了两下，没有她那般优雅，但却自认已经学会，问道：“腿呢？腿肯定也要动吧。”
　　“当然要动，最重要的就是腿了。”
　　藤原雪纯说道，“你潜下水，看看我腿是怎么摆的。”
　　“那我潜了？”雪代遥见藤原雪纯没有反应，当即就潜下水去，隔着泳镜，可以看见淡蓝色水液翻腾。
　　他为了看得更清楚一点，绕到了藤原雪纯后面。她穿了身一体式的深黑色泳衣，勾勒出浑圆的翘臀，那对笔直白嫩的大长腿划着圆圈，不断缩紧展开，看得雪代遥呆怔住了，直至上方传来藤原雪纯的声音：“看清楚了吗？”
　　雪代遥这才回过神，多看了两眼，钻出水面道：“我看清楚了。”
　　藤原雪纯是个实践派，说道：“那你游给我看。”
　　“好啊。”雪代遥直接钻入水中，轻松的拨开水花，直直的向前游去。
　　那速度之快，让藤原雪纯都呆了呆，直到她反应过来，才叫道：“别再往里游了，那边是深水区。”
　　雪代遥像是没有听见，耳边都是咕噜噜的水压声。
　　藤原雪纯生怕雪代遥溺水，想也不想的跟着游了过去。却没想到他体力悠长，明明第一次游泳，却没有一丁点生涩，一口气游到了对岸，抓住游泳池边缘，直接跃出脑袋，呼的一声，说道：“我已经算会游泳了吧？”
　　藤原雪纯跟着跃出水面，像只优雅的人鱼，没有溅起半点水花，没好气道：“你吓倒我了知道吗？”
　　雪代遥连忙道歉，说道：“让你担心了。”
　　“我没有担心。”
　　藤原雪纯实在生不起他的气，说道：“你还不算会游泳，连半吊子都算不上。”
　　雪代遥扶着边缘，好奇道：“雪纯，你不扶着旁边，是怎么露出脑袋的？”
　　藤原雪纯说道：“用脚尖垫起来啊。”
　　“就这么简单？”
　　雪代遥有点不相信，认为藤原雪纯的玉足，应该像人鱼的尾巴一样在底下轻轻拨水才对。
　　“就那么简单。”
　　“那个子矮的怎么办？”
　　雪代遥提出自己的疑问，他们总不能也垫起脚尖吧。
　　“轻轻跳起来呗。”藤原雪纯搞不懂他为什么会有这种疑问，在雪代遥惊异的目光之下，轻轻踩着泳池地面蹦起来。
　　雪代遥认为不应该是这样的，那在大海上游泳的人探出脑袋，总不能先潜下去，然后再蹦起来吧，怕不是一个浪花就给拍回去了。
　　他认为藤原雪纯也是个半吊子。
　　但这种话顶多在心中腹诽一下，不敢当她的面说出来。
　　雪代遥问道：“游泳的时候是怎么自主让自己浮出来的？”
　　藤原雪纯说道：“很简单啊，双手手掌往下用力一拍，借着这股浮力直起身子，让双腿踩稳地面就可以了。”
　　“我试试。”雪代遥脚蹬开水下的墙壁，潜入了深水区中。一米八往上的深水，完全盖过他的头顶，有一瞬间，他发自内心的有了点惊慌，但马上冷静了下来，双手用力一拍，踩住了踏实的地面，轻轻一跃，垫起了脚尖，探出了大半个脑袋。
　　藤原雪纯忍不住一笑，对他伸出手来，说道：“你嘴巴都没露出来，咕噜咕噜的再说些什么呢？扶着我的手，站稳一点。”雪代遥并没有扶她的手，而是握紧了她的手，微微用了两分力，轻轻蹬出水面，藤原雪纯看见他露出大半个胸膛，一时之间竟不知该把目光往哪里放，心跳居然隐隐加快。
　　“我已经学会了。”
　　“你才刚学了几分钟就会了？”
　　藤原雪纯嘲笑起人来，都觉得她很可爱，“连换气都不会，蛙泳动作也不标准，真不知道你哪来的信心这么说。”
　　“你刚刚教我的就是蛙泳吗？”
　　“不然呢。”
　　“我看你游泳的样子，很像一条美人鱼。”
　　“这种讨好的话，你留给藤原清姬去说吧，对我一点用也没有。”
　　藤原雪纯板着张脸道，像名严肃的老师，但听雪代遥说：“我是真的这样想的。”
　　竟不由得有几分开心。

第五百七十八章 天赋

　　“姑且认为你说的是真话吧。”藤原雪纯露出笑来。
　　雪代遥说道：“我说得当然是真话。”
　　藤原雪纯叹气道：“真话说一遍就行了，说太多也没有意思。”
　　雪代遥哈哈大笑起来，说道：“看我们谁先游到对岸怎么样？”
　　藤原雪纯还没等说话，雪代遥抛下句：“现在开始。”
　　一个猛子扎入水中，让她愣在原地，把那句“你还没学会换气呢”咽了回去。
　　看着雪代遥游了出去，速度还挺快，不由得笑道：“跟只大牛蛙一样。”说完，也钻入水中。
　　藤原雪纯优雅的像只美人鱼，没有溅起任何水花，一下子就赶上了那只“大牛蛙”。
　　雪代遥眼见要被超过，微微提了点速，两个人并肩游去，一同到了对岸。
　　藤原雪纯钻出水面，小口小口的呼吸新鲜空气，说道：“太久没游了，一口气游过来。都喘得这么厉害。”雪代遥一点感觉也没有，但不希望藤原雪纯有挫败感，也微微喘着粗气，呼赫呼赫声让她听得一清二楚。看见藤原雪纯露出笑意，雪代遥也不由得笑了出来。
　　“还有其他的游泳方式吗？”雪代遥不太喜欢蛙泳。
　　“有啊，我先教你换气。”藤原雪纯认认真真的教导雪代遥，不得不说，他学的很快，只是教了几句，立刻就学会了。
　　“我再教你自由泳和蝶泳。”藤原雪纯做着示范。雪代遥眼睛一眨不眨，看着她妙曼的身姿在水中穿行。
　　“看清楚了吗？”藤原雪纯钻出水面。
　　“我已经会了。”
　　雪代遥感觉很简单，看了几眼动作要诀，一下子就会了，学着花样在水中穿行，“还有其他游泳方式吗？”
　　雪代遥学得实在太快，让藤原雪纯感到惊讶，说道：“那我教你仰游吧。”
　　雪代遥问道。
　　“身子朝上游泳？”
　　藤原雪纯道：“是啊。”
　　雪代遥道：“难不难？”
　　藤原雪纯刚开始学得时候，都吃了番苦头，有心让雪代遥品尝一下，微微一笑道：“对你来说应该很简单。”
　　“那该怎么游？”雪代遥提起了兴致。
　　“很简单，你微微吸一口气，往后倒。”藤原雪纯身子朝上浮在了水面上，光洁的玉足轻轻蹬起水花。
　　旁人或许会害怕这股失重感，不敢倒下去。
　　但雪代遥胆大心细，身体素质更是远超常人，轻轻往后一倒，亦如藤原雪纯一样身子朝上，脚不断蹬着，笑道：“确实很简单。”
　　藤原雪纯呆了呆，半是无奈，半是认同道：“真的难不倒你。”
　　或许人与人之间，真的有种叫作天赋的东西在作怪。
　　以前她学游泳的时候可没少呛水，哪像雪代遥这般，前前后后不过半个小时，就把她的底子学了个精光。
　　雪代遥钻入水中，转而探出脑袋道：“一起游泳吧。”
　　“好啊。”藤原雪纯像只优雅美人鱼，轻轻探入水中。
　　两个人在水中无忧无虑的嬉戏，期间自然少不了肌肤之亲。藤原雪纯在感情方面无比青涩，本能的缩了缩身体。
　　雪代遥早就不是当年的孩子，在感情方面富有侵略性。能够感受到藤原雪纯并无抗拒之心，竟然搂住了她的腰肢。
　　藤原雪纯颤了颤身子，却没有拒绝的意思，任由他抱着自己。
　　雪代遥大喜过望，更近一步的搂住了她。
　　这片区域的水温仿佛都变得滚烫十足。
　　两人拥了一阵，看见藤原雪纯游得累了，雪代遥说道：“我们上去吧。”
　　藤原雪纯像蚊子叫一样的“嗯”了一声，脸红通通的上了岸。上边的桌子放了毛巾和矿泉水。雪代遥和藤原雪纯拿下起雾的泳镜，摘掉湿透的泳帽，用毛巾擦了擦湿漉漉的头发。
　　雪代遥口渴难耐，漱了下口，拿起矿泉水喝了起来。
　　藤原雪纯低声道：“我去换衣服了。”
　　雪代遥笑道：“需要我陪你吗？”
　　藤原雪纯白了他一眼，从隔壁的通道，进入女生更衣室入口。
　　雪代遥明白藤原雪纯并不反感，心中竟生出激动来。他一口把矿泉水喝了个精光，从自己面前的通道通向男更衣室，里面有单独的浴室。
　　雪代遥感觉身子有股怪味，应该是游泳池中消毒水的气味。他挤了两三次沫浴露，好不容易才把这刺激性的气味冲掉。
　　他换上干净的衣服，居然有种神清气爽的感觉。认为雪纯应该没有那么快出来，用吹风机吹干头发，才出去前台，在沙发上又坐了一分多钟，藤原雪纯才走了出来，脸上有种淡淡的粉红色，看起来美丽动人。
　　“我身上还有没有味道？”藤原雪纯洗了好几次，总感觉身上仍有残余的消毒水气味。
　　“没有了。”雪代遥贴近藤原雪纯，本能她还有几分心理作用，听到雪代遥这样说，感觉鼻间的气味确实消失不见。
　　他牵住藤原雪纯的手，说道：“我们去吃午餐吧。”
　　“外面吃？”
　　“天气这么热，你想在厨房做饭？”
　　“不能是你在厨房做饭吗？
　　’藤原雪纯轻笑道，“明天我来做，今天你来。”
　　“那还是在外面吃饭吧。”雪代遥笑道，两个人乘坐电梯上了二楼。
　　那名中年经理早已恭候多时，问道：“少爷，您玩得开心吗？”
　　“还不错。”
　　雪代遥轻声问身边的藤原雪纯：“要在这边吃饭吗？”
　　藤原雪纯摇了摇头，她并不喜欢呆在藤原家的产业内，有种受了监视的感觉。
　　“那出去吃。”雪代遥领着藤原雪纯出去，中年经理在旁边护送，不少员工为他鞠躬行礼。
　　藤原雪纯不太喜欢这种氛围，催促着雪代遥快走，他的掌心痒痒的，身旁这般美人相拥，莫说快走了，就是快跑也没有问题。
　　两个人走出酒店范围，外面天气热得吓人，没走几步路，又开始流汗，刚刚才游完泳的清爽立刻没了大半。
　　两个人尽量往阴凉处走，这片是繁荣的街道，街上尽是来来往往的人。雪代遥问道：“你中午想吃什么？”

第五百七十九章 交往

　　藤原雪纯思索了下，说道：“我想吃意大利菜。”
　　雪代遥笑道：“正好我也想吃，这算不算心有灵犀？”
　　藤原雪纯白了他一眼，说道：“如果你想吃其他的，不必谦让我。”
　　雪代遥道：“我说得是真话！”
　　藤原雪纯精致的脸上现出“我在听”
　　的神情，嗯嗯了几声，说道：“我相信你。”
　　雪代遥无奈道：“难道我在你心目中，是个谎话大王？”
　　藤原雪纯安慰道：“你能意识到这点，也不算无药可救。”
　　“请雪纯医生救我！”雪代遥心情甚好，开着玩笑。
　　藤原雪纯严肃起张脸，看起来倒真有几分医生的样子。当然，前提是真的有这么美丽的女医师的话。
　　“没有什么大碍，最近想吃什么就吃吧。”
　　“你这话很可怕。”
　　“你已经无药可救了，不是单纯的现代医学可以拯救，除非。”
　　“除非什么？”
　　雪代遥抓住关键点，盯着藤原雪纯那张精致的美脸，她的脸有些红了，小声道：“除非跟我在一起，相信我能够成功的引导你。”
　　雪代遥怦然心动，悄悄握住了藤原雪纯的小手，她没有任何抗拒的意思，让雪代遥喜出望外，说道：“怎么引导我？”
　　“你难道没有听说过一句话吗？”
　　藤原雪纯小脸红红的，声音有些小：“近朱者赤，近墨者黑。”
　　雪代遥道：“你不怕反被我染黑吗？”
　　藤原雪纯淡淡一笑道：“你承认自己是墨？”
　　雪代遥道：“我总不能是朱吧，我还是有几分自知之明的。”
　　藤原雪纯紧了紧雪代遥的手，小声喃喃道：“有自知之明，那也不算无药可救。”
　　雪代遥耳朵太灵了，她的嘀咕声都能听得一清二楚，在心中暗笑不已。
　　两个人手牵手，像对热烈中的情侣，穿过这条街道，对面有家意大利餐厅。侍者们看见雪代遥和藤原雪纯到来，立刻把门打开，亲切的笑道：“欢迎光临。”雪代遥感受到扑面而来的冷气，整个人轻松了不少。外面的天气实在是太热了，走上几分钟，都忘记早上刚刚游过泳。
　　“就两位吗？”侍者声音轻柔道。
　　“就我们两位。”藤原雪纯不容置疑道。
　　侍者多看了她一眼，又看看身边的雪代遥，露出了然的笑容，说道：“这边请。”领着他们坐在了内侧的两人座上。这边光线昏暗，全靠头顶那酒红色灯光，勉强可以视物，给人一种旖旎的氛围。
　　雪代遥帮藤原雪纯拉开椅子，先让她坐下，自己才坐去对面。两个人面对着面，这片区域放着示爱般的钢琴曲。隐隐约约之间，可以看见雪纯红润的脸颊。
　　藤原雪纯拿起菜单遮住大半张脸，装模作样的跟侍者点了几道菜，而后把菜单递给雪代遥，他没有看菜单，对侍者笑道：“和她一样的再拿一份。”
　　“是。”侍者识趣的退下，留出单独的空间给两位情侣相处。
　　两个人你看看我，我看看你，总感觉气氛有些微妙，再也忍不住的笑了起来，很自然得聊起天。
　　这顿饭吃的很随意，他们两人之间太了解对方了。吃完饭以后就回了小区，冲了个凉水澡，待在空调下睡了个午觉。
　　到了黄昏时分，由雪代遥做晚饭，藤原雪纯帮忙洗碗。等天色完全暗淡下来，就去隔壁书店看书。
　　一直等到晚上九点多钟，才出了书店。雪代遥看着身边雪女般虚幻的美人，再也克制不住心情的情愫，告白道：“雪纯，做我女朋友好不好？”
　　藤原雪纯没有意外的情绪，现出笑来，说道：“看你表现吧。”
　　雪代遥惊喜万分，明白藤原雪纯没有拒绝，这事就成了一半，牵着她的手，在大街上奔跑了起来。
　　藤原雪纯满脸无奈，觉得雪代遥这番举动太过幼稚，但却由衷的跟着感到股欢喜。
　　就这样，两个人亲密相处了四天，但除了牵手这种肌肤接触以外，并没有太多的进展。
　　但雪代遥并不着急，明白藤原雪纯是个感性的少女，必须一步步循序渐进。
　　第五天，也就是七月十二日，完全进入了炎风酷日的盛夏。
　　大中午，烈日高悬，阵阵令人窒息的热浪甚至能够轻微的扭曲空气。
　　然而，对待在家中的雪代遥和藤原雪纯没有半点影响，中午甚至准备了鸭肉火锅。
　　各个房间的空调全部打开，温度打得很低很低，有种清凉透彻的爽快感。
　　藤原雪纯在餐桌上架起了火锅，腾腾冒着热气，让她的额头有些许细汗，说道：“再过个十几分钟就可以吃了。”
　　“辛苦你了。”雪代遥拿过拧干的湿毛巾，擦了擦藤原雪纯的额头、脸庞、脖子。
　　这番亲密的举动，藤原雪纯一点儿也不抗拒。
　　这些天两人越来越亲密，吃饭都黏在一起，甚至会坐在雪代遥一边的腿上，与他互相喂食。
　　藤原雪纯迷恋这股感情，是从前的自己不曾品味过的美好，脸上淡漠的神情，也像被溶解的冰山，显现出一抹柔情。
　　叮咚。
　　就在这时，门铃忽得响起。
　　雪代遥迷惑谁会过来敲门，他早就和村上铃音她们说过，没事的时候尽量不要上来，她们不可能忽略自己的命令。
　　他直接把门打开，却看见白裙白丝的藤原清姬站在门口，像个纯白无垢的公主，美美的笑道：“放假这么多天，也不懂得回来看我？”
　　“你怎么来了？”雪代遥惊喜道。
　　藤原清姬美丽的脸上现出残虐的笑容，说道：“嫌弃我过来？”
　　“那怎么可能。”
　　雪代遥笑道，“明天一早我就打算回去了，没想到你提前过来。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　雪代遥是真的打算明天回家一趟。后天就要去修学旅行小半个月，正好回藤原家住一个晚上。
　　“哼，说的比唱得还好听。”
　　藤原清姬凑到雪代遥耳边旁边，吹气道：“看你回去了，我怎么教训你。”
　　“遥，谁过来了？”藤原雪纯奇怪雪代遥为什么这么久还没回来，亲自从厨房走了出来，越过玄关的拐角，正好看见藤原清姬和雪代遥黏在一起，好像在说些悄悄话。
　　藤原清姬也注意到了藤原雪纯的视线，不由得用挑衅的目光瞧着她看。

第五百八十章 离别

　　藤原雪纯的小脸顿时寒了下来，她早就知道藤原清姬和雪代遥很亲密，原来她还可以不在乎，但现在已经算是雪代遥的女友，看见两人仍黏在一起，心中有种微妙的难受。
　　“雪纯，清姬来了。”雪代遥转过头笑道，目光澄澈干净，让藤原雪纯有了种自己太过小器的错觉。
　　毕竟她们三人很早就相处在一起，藤原雪纯又知道个中隐秘，猜测两人之间的感情，应该更倾向于兄妹之情。自己如果太过介怀的话，岂不是说明她太过小器？
　　藤原雪纯当即压下那股不悦，说道：“我看见了。”
　　雪代遥问藤原清姬道：“你饭吃了没有？要不要过来吃个饭？”
　　“好啊，你亲手做的？”
　　藤原清姬不理会藤原雪纯的表情变化，像是宣布自己的主权，大大方方的牵住雪代遥的手，说道：“好香啊，我一进来就闻到了。”
　　雪代遥道：“不是我做的。”
　　藤原雪纯面无表情道：“是我做的。”
　　藤原清姬道：“难怪我细细一闻，又觉得有点臭了。”
　　藤原雪纯道：“你不想吃的话，可以乖乖呆在客厅里。”
　　“谁说不吃了。”藤原清姬像这儿的女主人，拉着雪代遥的手往餐桌那边走去，直接让雪代遥坐下，她坐在了雪代遥身边，腿和腿都要贴在一起了。
　　藤原雪纯看在眼中，格外的难受，但却不好说些什么，毕竟她和雪代遥还不是男女朋友时，藤原清姬就是这般和雪代遥相处的。
　　如果是从前，藤原雪纯早就将自己的不满提了出来，但这几天的爱恋却把她变得犹豫，甚至连暗中的警告也舍不得，生怕给雪代遥留下不好的印象，只得眼睁睁看着藤原清姬亲密自己的爱人，只能一遍遍安慰自己，她才是雪代遥的女友。
　　雪代遥问道：“清姬，你是自己过来的，还是妈妈让你过来？”
　　藤原清姬道：“肯定是我自己过来的啊。妈妈天天待在小屋里，都没跟我说过几句话。”
　　雪代遥和藤原雪纯了解内情，前一个伸手摸了摸她的脸庞，说道：“我今晚就跟你回去。”
　　后一个在心中叹气，自认有愧，认为藤原清姬应该只是把雪代遥当作哥哥看待，自己不应该这么敏感。
　　藤原雪纯静悄悄的坐在对面，说道：“火锅熟了，可以吃了。”说完，把盖子揭开，腾腾热气往外冒。
　　藤原清姬拿起筷子，开始夹鸭肉吃，她不喜欢吃皮，就把皮扒下来放入雪代遥碗中。
　　藤原雪纯看到这幕眼皮一跳，只感觉似曾相识，自己和雪代遥互相喂食时也是这般。
　　她深深的吐出一口气，安慰自己这也正常，不过是兄妹相处罢了，自己才是雪代遥的正牌女友。
　　这样一想，藤原雪纯顿时冷静下来，那颗心变得古井无波，任由藤原清姬把不喜欢的菜挑入雪代遥碗中，也没有说过半句言语。
　　藤原清姬像是在藤原家已经吃过饭了，只不过没有说出来而已，吃过几样就腻了，把左手垂下桌子。
　　这张餐桌又高又厚，把视野遮了个大半。
　　藤原雪纯自然看不见下面的情景，只是隐隐觉得哪里不对，心情有种像钝刀慢割的感觉，浑身都不是滋味。
　　她眼睁睁看着藤原清姬和自己既定的爱人待在一起，越看越觉得别扭，暗自发誓没有下次了。
　　本来她不希望藤原清姬和紫夫人发现自己和雪代遥正在热恋，但隐瞒也不是办法，看来得找个机会宣布自己主权了。
　　这顿午餐吃得很久很久，雪代遥让藤原清姬待在客厅，自己有话想要单独和藤原雪纯说“你说吧。”藤原雪纯和雪代遥走进卧室，刚刚藤原清姬那戏谑的目光，让她浑身上下都说不出的难受。
　　“这两天我得回藤原家，之后就得去修学旅行，恐怕有半个月不会回家了。”
　　“嗯，还有什么要说的吗？”
　　藤原雪纯淡漠的让雪代遥感到惊慌，难道是刚刚动作幅度太大，让她发现了自己和清姬的关系？
　　“没有了。”雪代遥心中有愧道。
　　“雪代遥。”藤原雪纯深吸一口气，突然喊他的名字。
　　雪代遥嘴中一苦，也明白她要说些什么，说道：“雪纯。”话音未落，自己的嘴唇已经被堵住。他眼睛瞪得大大，还是头一次被人强吻了。慢慢闭上眼睛，两个人静静享受了番舌尖上的美好，良久良久才分离。
　　“我喜欢你。”
　　藤原雪纯斩钉截铁道，“我愿意当你的女友，你愿意当我的男友吗？”
　　“我愿意。”雪代遥想也不想道。
　　“好，那我就是你唯一的女友了。”藤原雪纯笑道，像传说中的雪女头一次展开笑颜。
　　雪代遥心动不已，同时心头泛起抹苦涩，如果他和雪纯的感情交往能够再早上一点，恐怕真的有机会成为彼此间的“唯一”。
　　藤原雪纯把雪代遥的不言语当成默认，以为他激动得说不出话，笑容越发动人，说道：“你出去跟清姬说一声，要回去就早点回去吧，不要等太晚。”
　　“好。”雪代遥心情复杂的离开卧室。
　　藤原雪纯待在房间里，帮雪代遥收拾好修学旅行要用的生活用品和换洗衣物，都装在了行李箱中。
　　她抬起黑色的行李箱走出卧室，雪代遥和藤原清姬正说着话，看见她出来就停了下来。
　　雪代遥说道：“我和清姬现在就走，高城结爱就在楼下等我们。”
　　藤原雪纯点点头，推过行李箱，说道：“你看看有没有什么遗落？”
　　雪代遥把行李箱放平，拉开拉链一看，藤原雪纯整理的井井有条，衣物叠得整整齐齐，生活用品有专门的透明袋装上。
　　“没有遗落的地方，你整理的真好。”雪代遥心头温暖道。
　　藤原雪纯笑了笑，搂住雪代遥的脖颈，亲了口他的脸颊，而后指了指自己，说道：“那该怎么做？”雪代遥真心的在她脸上一吻。
　　藤原雪纯注意到不远处藤原清姬的古怪目光，有了种炫耀般的得意，不再想瞒着清姬和紫夫人了。
　　她目送雪代遥和藤原清姬离开，就站在那，有种打动人心的力量，说道：“遥，我等你回来。”

第五百八十一章 恍惚

　　翌日。
　　天蒙蒙亮。
　　藤原雪纯从床上起来，一番洗漱过后，去往隔壁雪代遥的屋子。望着空荡荡的客厅，她忽得记起雪代遥已经回到藤原家了，不需要她过来做早餐。
　　“不知道遥现在起床了没有？”藤原雪纯小声念叨，心中其实已经知道他早就起床，估计吃完早餐过后，马上就要开始晨跑了。
　　藤原雪纯提不起精神，做完份早餐垫垫肚子，休息了小半个钟头，就下楼开始跑步。
　　没有雪代遥在身边，完全没有跑步的兴致，硬着头皮跑了半个多小时，才回到自己房间，冲了个冷水澡出来。
　　她孤零零的坐在床头，深深的吐出一口气，明明雪代遥才离开第一天而已，自己怎么就那么不习惯？
　　藤原雪纯不知道该做点什么了，在没有认识雪代遥之前，她还懂得找些小事情来消磨时间。
　　但认识雪代遥之后，就像见到了光明，再也无法忍受一丝一毫的孤独，这也是藤原雪纯为什么离开藤原家的原因。
　　藤原雪纯干坐在原地，不断分散自己注意力，等待太阳的不断升高落下。待到黄昏时分，她简单的对付了顿晚餐，就去书店看书。
　　本来以为自己沉的下心，但却有种莫名的烦躁感。索性就不看了，直接跑回家去。
　　第二天清晨亦是如此。
　　唯一让藤原雪纯感到惊喜的是，早上雪代遥打来电话，说道：“雪纯，我得去参加修学旅行，估计27号才能回来。”
　　藤原雪纯孤独的要命，可她并不希望雪代遥担心，轻声道：“我等你回来。”
　　彼此间没有任何歪腻，有的只有心有灵犀的清新。
　　藤原雪纯待在家里，静静等候着雪代遥归来，默默计算着时间，第二天、第三天、第四天……一直等到第十五天，她孤独的坐在客厅，听见门口响动的钥匙声，激动的站了起来，当她看见进来的雪代遥时，几乎要喜极而泣，却还是含蓄的坐了下来。
　　“雪纯，我回来了。”雪代遥惊喜万分，本来打算把东西放好，就立刻赶去藤原雪纯那边，没想到她居然在他的屋子里。
　　“嗯，我一直在等你。”藤原雪纯微笑道雪代遥不由自主的走了过来，看着她疲倦的侧颜，心痛的抚摸着她的面庞。
　　藤原雪纯是个自主而独立的女人，从来不吝啬自己在感情方面的表达，居然轻轻吻住他的嘴唇。
　　雪代遥愣了愣，立刻搂住藤原雪纯的腰肢，和她紧紧拥吻在一起。过了良久良久，才分离开来。
　　藤原雪纯像是得到滋润的花朵儿，脸上泛起动人的光泽，问道：“你午饭吃了没有？”
　　雪代遥道：“还没有。”
　　藤原雪纯笑道：“你等我一会儿。”
　　说完去了厨房，过了半个钟头，把一盘盘香气扑鼻的菜肴端了出来。
　　“好香啊。”雪代遥惊叹道，洗了个手，和藤原雪纯坐在了一起。两个人互相喂食，这是藤原雪纯这些日子吃过最美味的一顿饭了。
　　到了晚上，雪代遥并没有带藤原雪纯去书店，而是乘坐的士去往晴空塔，他仍然记得和雪纯说过的话，当时雪代遥问道：“你去过晴空塔吗？”
　　藤原雪纯回答：“没有去过。”
　　雪代遥笑道：“我也没有去过，哪天我们一起去。”
　　藤原雪纯低声说：“好啊。”
　　雪代遥仍然记得约定，同藤原雪纯来到了东京的天空树下，抬头仰望这世界第一高塔，心中居然有种澎湃的心情。
　　附近有不少游客，有的在说日文，有的在说中文，有的在说英文，雪代遥都听得懂，大多都是惊叹之词。
　　他不得不感慨，明明还没到旅游的旺季，居然还有这么多外国旅客。
　　藤原雪纯也有了丝兴奋，她很少出来游玩，基本都呆在藤原家的宅子里，仿佛现场被热闹的氛围感染。
　　雪代遥领着藤原雪纯进入展望台入口，里面的墙壁上贴着江户时代到昭和时代三百年间的小故事。
　　他喜好历史，多看了几眼，藤原雪纯则挽着雪代遥的手臂，对一切都感到好奇，东看看西瞧瞧。
　　雪代遥望着身边黏得紧紧的藤原雪纯，有了种发自内心的幸福。又往前边走，完全入了场，内侧的走廊映着紫色，是江户时代的高雅紫，竟不禁让雪代遥联想起高贵的紫夫人，就连藤原雪纯仿佛也有了联想，目光微妙的看了眼那抹紫色。
　　雪代遥笑道：“走吧，前边电梯正好到了。”藤原雪纯放松了下来，和雪代遥一同进入了宽敞的电梯。
　　无论是酒店的电梯，还是小区的电梯，乘坐时都有种微微的颠簸，只不过层数太低，坐起来感觉不是很明显。
　　但坐晴空塔的电梯，失重感就很明显了，明明空间很宽敞，却有一种挤在狭小轿车内的感觉。
　　雪代遥和藤原雪纯乘坐电梯，上了350米的高度，这层楼的每个地方都贴了牌子，立好了方向，写着诸如“南东南”之类的标识。
　　雪代遥没有领路，而是让藤原雪纯决定他们去哪。顺着路来到南边方向，窗边立着块大屏幕，是电子显微镜，可以放大远处东京的夜景。
　　雪代遥目光甚灵，朝着窗外远远看时，还看见朝日公司总部的建筑，那抹黄色被人戏称为“黄金大便”。
　　“你有200硬币吗？”藤原雪纯想要使用电子显微镜，但她身上基本都是大额的钞票雪代遥脸上现出为难的神色，藤原雪纯顿时明了他也没有。并非连两百也掏不出来，而是纯粹没有硬币，基本是刷卡付账。
　　“我们去别的地方吧。”藤原雪纯叹了口气，并不执着于非要观看夜景。
　　“为什么要去其他地方？我正好有200四硬币啊。”
　　雪代遥的话让藤原雪纯喜出望外，她问道：“那你刚刚为什么露出那种表情。”
　　雪代遥笑道：“我只是意外而已，要是平时我肯定拿不出来那么小额的硬币，不过我正好去修学旅行，买汽水的时候有剩下几个硬币。”
　　说着，把两个棕色的硬币递给藤原雪纯，由她投进了机器里。

第五百八十二章 相连

　　藤原雪纯抓着屏幕两边的把手，可以控制方向，屏幕中现出红金色的东京塔。
　　她初觉有趣，但摇晃了两下过后，感到乏味了，但看见雪代遥就在自己身边陪伴，现出笑容，又觉得仍有趣味。
　　200可以操控电子显微镜一分钟，很快屏幕中的景色静止了下来。
　　雪代遥问道：“还要再玩吗？”
　　藤原雪纯道：“没有意思了。”
　　说着，挽住雪代遥手臂，竟越来越喜欢这种亲密的动作。
　　雪代遥忍不住替她撩了撩长发，可以闻见其身上淡淡的清香，不由得深深为此着迷。
　　藤原雪纯继续领路，沿着顺路走了450米，再次乘坐电梯，来到了110米长的“斜坡的天空回廊”。廊内灯光昏暗，只有淡淡的橘红色光芒，透过侧面一块块透明玻璃，可以看见整片东京的建筑，美得仿佛梦中的景色。
　　藤原雪纯扶着扶手，往下眺望，轻声道：“如果哪天我厌倦了，我就从这边跳下去。”
　　雪代遥没有劝慰，也没说这个计划不可行，而是说：“那我陪你一起跳下去。”
　　藤原雪纯竟有种脸庞发热的感觉，没有回头，而是笑道：“你就给我好好活着吧。”
　　雪代遥笑道：“那你也给我好好活着。
　　“藤原雪纯转过身来，大大方方的搂住他的脖颈，雪代遥直接吻在她的唇上。”
　　四周游客的注意力都被外面的夜景吸引，只有小部分人注意到这对拥吻的情侣，暗自羡慕的移开视线。
　　藤原雪纯不知为何，很喜欢和雪代遥亲吻的滋味，轻轻在他耳边说道：“我答应你好好活着。
　　”
　　雪代遥道：“我活多久你就活多久。”
　　藤原雪纯轻笑道：“没准我的命比你长。”
　　雪代遥道：“这是好事。”
　　两个人越发往前走，前面底下的地面竟变成玻璃，隔着几百米高空，实在让人吓破胆。
　　雪代遥胆子很大，毫无畏惧之心的走了过去。藤原雪纯也不在意，就是挽着他的手跟了过去，来到了观景台上。旁边还有家小商店，正在卖晴空塔的周边。
　　两个人游玩了一阵，都感觉到深深的满足，就此回家。
　　日子一天天过去。
　　雪代遥和藤原雪纯越来越像对情侣，除了深入交流以外，基本该做得都做过了。
　　藤原雪纯之前毫无经验，面对最后一步，总有种羞涩感，所以提都没有提过。
　　雪代遥虽然是个中老手，但却尊重雪纯的想法，她还没有表达出意愿，就不愿强取豪夺时间过得很快，已经到达了个十月初旬，明天就是雪代遥生母的忌日。
　　他向学校请了个假，问藤原雪纯去不去祭拜他的母亲。
　　藤原雪纯自然是答应的，不由得回想起第一天见过的那个傻女人，没想到自己居然成为了她的儿媳妇，不得不感慨世事难料。
　　第二天清晨。
　　昨夜下过一场大雨，直到现在雨仍然没有停，不过已经小了很多，给人种干爽气息。
　　雪代遥和藤原雪纯乘坐银白色加长轿车，去往藤原家的陵园。
　　外面雨下得并不大，淅淅沥沥的落在身上，反而格外清爽。
　　雪代遥没有撑伞，怔怔的来到生母墓前，不顾及湿漉漉的泥土，直接跪在地上，连磕了三个响头。
　　藤原雪纯就在雪代遥身后看着，心想你到底是遥的母亲，竟也俯下身子，拜了三拜。
　　雪代遥这才发现藤原雪纯竟跟着他一块祭拜生母，连忙扶她起来，说道：“你用不着拜。”
　　藤原雪纯正色道：“我是你的女友，难道你把我当成外人？”
　　雪代遥微微一怔，随即喜出望外道：“好，我们一起拜。”
　　两人祭拜了番雪代巴，由雪代遥在墓前放上鲜花瓜果为祭品。
　　藤原雪纯不由得也想起自己的母亲，下意识的看向右边的墓碑，往日的一幕幕竟涌上心头。
　　本来她的心是拧巴的，但自从和雪代遥在一起之后，许多事都豁然开朗，竟隐隐觉得老夫人似乎是疼爱她的，而非故意针对。
　　霎那间，藤原雪纯目光湿润，仿佛看见老夫人站在远处冲她招手。她不由得吓了一跳，待回过神时，才发现只是错觉。
　　藤原雪纯本想向雪代遥寻求安慰，却看见他悲伤的模样，自责自己何必做出副小女人姿态？
　　她本就比雪代遥痴长几岁，又是她的女友，自然要为其分担压力。
　　“别难过了。”藤原雪纯轻声道。
　　雪代遥“嗯”
　　了一声，眼见雨好像越下越大，立刻拉起藤原雪纯的手，说道：“我们快点回去。”
　　两个人上了车，藤原雪纯用湿巾擦干净雪代遥的脸庞和膝盖上的泥土，说道：“脏死了。”
　　雪代遥笑道：“你还说我，你不也脏死了”
　　抽出几张纸巾为她擦身上的土渍。
　　等回到家以后，已经正午了。吃过午饭，居然雨过天晴，雪代遥的心情也好了起来，晚上两人还去书店看了书。
　　晚上九点多钟，两个人走在大街上，藤原雪纯像是做出了个艰难的决定，把一把钥匙塞进雪代遥的手中。
　　“这是什么？”
　　雪代遥似懂非懂，明明平常很聪明，却在这种时候犯了蠢。
　　“钥匙。”
　　“我知道是钥匙，什么的钥匙？”
　　“当然是我屋子的钥匙。”
　　藤原雪纯用“你没救”
　　的目光瞧着他，“你把你屋子的钥匙给我，我自然也要把我屋子的钥匙给你。”
　　雪代遥已经猜到了藤原雪纯的意思，脸上掩盖不住的狂喜。
　　老实说，藤原雪纯有些后悔了，她掩饰道：“给你钥匙，就不需要我一个人老去你那边做饭，你也得过来帮我做饭。”
　　“我明白了。”
　　雪代遥仍然止不住的激动，知道藤原雪纯真正认可了他，欢快的在街道上奔跑，口中不住唤道：“太好了。”
　　过路的行人们，纷纷用古怪的目光看着他，藤原雪纯无奈了，深深叹出口气道：“你是笨蛋吗？”
　　但随即也露出由衷的笑容，不紧不慢的跟在雪代遥身后。

第五百八十三章 了当

　　夜深了，夜幕遮天盖地的落下。
　　雪代遥摸黑待在卧室中，没有开灯，而是静静坐在桌前，窗外柔媚的月光抚在他的脸庞上，映照出脸上激动的心情。
　　他紧了紧手中的钥匙，深深吐出胸膛里的浊气，像是下定决心般的出了门。
　　明明他早已经不是当年的新嫩，可却不由自主的带上抹紧张。
　　在他眼中，藤原雪纯是个纯洁的少女，雪代遥生怕误解了她的意思，被其深深厌恶。
　　但最终还是胆量占了上风，掏出钥匙悄悄把门打开。开门的响动在黑暗中格外清楚，让雪代遥呼吸都停滞住。他把门轻轻关上，轻车熟路的拉起地上的拖鞋，捏着手脚去往藤原雪纯的卧室，把房间门慢慢打开。
　　卧室侧面的窗户是开着的，轻柔的月光透过纱窗，映得地板亮堂堂的。雪代遥蹑手蹑脚的往前走着，可以清楚听见床上的藤原雪纯一下比一下剧烈的心跳声。
　　原来藤原雪纯并没有睡着，而是佯作闭眼熟睡的样子，静静等待着雪代遥到来。
　　“雪纯。”雪代遥被自己干哑的声音吓了一跳，就像两张砂纸摩擦的响动。
　　“嗯。”藤原雪纯睁开了眼睛，轻轻应了一声，不过却羞涩的没有抬头看他。
　　雪代遥喜出望外，知道藤原雪纯默许了他的行为。他再也忍耐不住，像是抚摸轻柔的月光，捧起了藤原雪纯的娇躯，两个人无声的融在了一起。
　　凌晨三点多钟。
　　雪代遥仍然没有闭眼，眼中弥漫着幸福和满足。
　　藤原雪纯累得连根手指也无力动弹，躺在殷红色的被单中，就像樱花树上的雪花，脸上也带着心满意足的神情。
　　雪代遥借着白月光，看着比月亮还要柔媚的藤原雪纯，心中泛起爱意，说道：“雪纯，我爱你。”
　　藤原雪纯条件反射似的颤颤身子，无比疲倦的说：“遥，我也爱你，但我好累……”
　　雪代遥亲吻了下她的额头，藤原雪纯叹了口气，勉强拖动疲倦不堪的身体，却听他爱怜的说道：“睡吧，雪纯。”
　　藤原雪纯这才放松下来，贴着雪代遥结实的胸膛，嗅着他身上雄厚气味，有种格外的安宁。
　　雪代遥没有任何睡意，在床上躺了一个多小时，听着藤原雪纯均匀的呼吸声，明白她已经完全进入了睡熟，这才悄悄的挪出温柔乡。
　　他离开卧室前，温柔的看了眼藤原雪纯，生怕吵醒她，还是回自己那边的浴室洗了个澡。
　　雪代遥看了眼时间，已经早上五点了。他在房间里练习动作，本来毫无效果的动作又重新焕发活力，竟让他又有了崭新的进步。
　　但他并没有放在心上，用过早餐，就下楼开始晨跑。
　　雪代遥没有选择叫醒藤原雪纯，昨晚折腾了她一晚上，估计不到中午是醒不来的，还是让她好好休息一下。
　　他跑完步回来，拿了本书，就静静待在藤原雪纯那边的客厅，免得她起床的第一时间找不到自己。
　　雪代遥本来以为她会睡到中午十二点，甚至再晚一些，睡到一两点也是有可能，他对这些细节再了解不过。
　　但藤原雪纯差不多九点钟就醒了，打开门的第一眼，就看见客厅坐着的雪代遥，眼中并没有任何惊慌，而是带着浓浓的信任。
　　“早上好。”雪代遥眼中闪过丝惊诧，没想到藤原雪纯居然早早就起来了，不过她的脸上仍然带着倦意，状态比平时差了太多。
　　“早好。”藤原雪纯有气无力道，感觉自己被泡在温泉水中一晚上，手脚都在发软。
　　也亏得藤原雪纯经常锻炼，体力比一般女人强出太多，否则绝对没有力气起床。
　　藤原雪纯搞不明白，明明她和雪代遥都是初次了解，为什么他生龙活虎的坐在沙发上，自己则一副有气无力的样子？或许男生在某些方面比女生更占优势吧。
　　藤原雪纯不确定的想，但随即记起雪代遥跑步时惊人的耐力，又感觉很正常。
　　“你肚子饿了吧，我去帮你做份早餐。”雪代遥放好书，打算去厨房做饭。本来他以为藤原雪纯会一觉睡到大中午，所以没有为她准备早餐。
　　“去吧。”藤原雪纯叹气道，感觉疲倦堆满了胸膛，身体像是流满了汗液，粘稠稠的有股味。
　　她回到卧室，在里面的浴室洗了个彻底的澡，干干净净的走出来。
　　“来吃早餐了。”雪代遥笑道，唤藤原雪纯过来。
　　经过这几个月的相处，藤原雪纯习以为常的坐在雪代遥身侧，小口小口吃着早餐。
　　雪代遥坐在一边，微笑的看着藤原雪纯，她的皮肤仍然白皙，不过不像雪花，而是柔媚的月光，只为他而映照。
　　光是想到这一点，他就忍不住有种欣喜若狂的激动。
　　雪代遥的表现也完全落入藤原雪纯眼中，她既有羞涩又有无奈，带着满心的欢喜，无可奈何道：“能不能不要打搅我吃早餐？”
　　“好好。”雪代遥忍不住笑道。
　　藤原雪纯白了他一眼，喃喃道：“今天没有力气跑步了，看来得明天补上了。”
　　雪代遥说道：“也用不着每天都跑。”
　　藤原雪纯瞥了雪代遥一眼，说道：“等下房间你来清理，被子也必须你洗。”
　　雪代遥自然明白房间为什么脏的，大度道：“好，都由我来。”
　　藤原雪纯深深的叹了口气，说道：“不知道为什么，总感觉是我在吃亏。”
　　雪代遥笑道：“是我占便宜了。”
　　藤原雪纯小声道：“也算我自愿的。”
　　雪代遥道：“雪纯，认识你真好。”
　　藤原雪纯道：“这种讨好我的话就不必说了。”
　　雪代遥笑道：“我说得都是实话。”
　　藤原雪纯仰起了脑袋，清纯的脸上带着只属于他的柔媚，说道：“我当然知道你说的是实话，要是谎话的话，我早就叫你闭嘴了。”
　　雪代遥表情温柔，说道：“那你猜猜看我这句话是真话还是假话？”

第五百八十四章 渡过

　　藤原雪纯好奇道：“哪句话？”
　　雪代遥说道：“雪纯，我爱你。”
　　藤原雪纯嫌弃的说：“真话，但从你嘴巴你说出来很无趣。”
　　雪代遥问道：“哪里无趣了？”
　　“应该从我嘴里说出来才对。”
　　藤原雪纯露出动人的笑容，说道：“遥，我爱你。”
　　雪代遥的心狠狠颤动了下，脱口而出道：“我更加爱你。”
　　话还没说完，额头被轻轻戳了下，听藤原雪纯无奈道：“你幼不幼稚，这也要分个高下。”
　　雪代遥不好意思的笑了笑，却很喜欢这种感觉。藤原雪纯不说话，她有点累了。也亏得她经常锻炼，还能够走动说话，要是换成普通女人，现在还在床上躺着，但现在却仍有股深深的疲倦，同时还有丝烦躁。
　　不过，她待在雪代遥身边，那股烦躁却越来越小。
　　等藤原雪纯吃过饭后，雪代遥帮忙整理卧室，她在后面指挥，让雪代遥清理得更干净一点。
　　看着雪代遥熟练的动作，藤原雪纯眼中闪过丝迷惑，他经常清理房间吗？感觉清理的动作好熟练啊。
　　但她却没有太过深入的思考，在一边看着雪代遥清理完卧室，替她的床铺换上干净的被褥。
　　至于那个脏的床单，藤原雪纯并没有叫雪代遥扔掉，而是让他留下清洗，看着阳台上挂着的樱花色白被单，她的脸上居然有了丝羞红，疲倦的坐在沙发上。
　　雪代遥轻声道：“很累？”
　　藤原雪纯没好气道：“你自己还不清楚嘛？”
　　雪代遥笑了笑，手搭在藤原雪纯的肩头，说道：“我帮你按摩。”
　　藤原雪纯察觉到雪代遥的小动作，嗔道：“如果你真的打算帮我按摩，我想我一定会感谢你。”
　　雪代遥大笑，轻抚藤原雪纯的脖颈，一下下慢慢揉捏。
　　藤原雪纯闭上眼睛，不得不说他确实有几下子，按摩的手法让她十分舒服，靠在雪代遥身上，静静的进入梦乡。
　　交替。
　　秋天树叶一片片落下，代表季节很快就要藤原雪纯开始有些畏惧那股痛意，不让雪代遥每天都过来她这边，仍然分房而睡。
　　但随着时间的推移，藤原雪纯没想到居然是自己同意和雪代遥同床共枕，主动跑到他房间去，就此定居下来。
　　藤原雪纯完全搞不懂，明明自己刚开始很嫌弃的，感觉硌的慌，可是到后面居然习惯了这种感觉，甚至还隐隐爱上了。
　　她甚至还对雪代遥有了新的了解，总感觉这个人有特殊的癖好，老喜欢让她换上诸如运动服、瑜伽裤、泳衣之类的服装，还有奇特的称呼和各种古怪的要求。
　　藤原雪纯开始都一—拒绝，可是按耐不住雪代遥的乞求，最后都勉强答应了下来。
　　她感觉自己一定是脑子抽筋，当然她知道真正的原因，是太过迷恋雪代遥了，甚至已经到达了不用他多说，只要一个眼神，就明白自己该怎么做的默契。
　　雪代遥也爱死了藤原雪纯，不舍得她每天独自呆在家里，时不时就跟学校请假。
　　反正二之宫学院跟藤原家下的产业没什么区别，只要他的一句话就能决定兴衰。
　　雪代遥可是藤原家少爷，成绩也没有落下，校方只得睁一只眼闭一只眼。
　　雪代遥经常跟藤原雪纯出去游玩，甚至还到处去旅游，两个人的感情越来越深厚，彼此间越来越爱恋。
　　一直到了十二月中旬，天气开始转凉。
　　目黑区。
　　一条安静的街道上，树叶纷纷而落。
　　藤原雪纯披着白色的风衣，长长的袖口露出一点白嫩嫩的指尖，正捧一杯温热的奶茶，环抱着雪代遥的手臂。
　　雪代遥身上穿着看似厚实，实则单薄的长袖，替藤原雪纯理好围巾，说道：“别着凉了。”说话间，带出点点白雾，今天的冬天比往年来得更冷。
　　藤原雪纯本来想说：“你穿得比我更薄，你别着凉了才对。”但她早就知道雪代遥身体素质很好，这点无论是早上的晨跑，还是夜间的同居都得到了很好的了解。光是靠在他身边，身体都感觉暖烘烘的，好像呆在暖炉旁边。
　　“我知道了。”
　　藤原雪纯接受雪代遥的关心，喝了几口珍珠奶茶，就再也喝不下去了，说道：“这个东西太甜太腻了，一点也不好喝”
　　雪代遥笑道：“是你要喝的。”
　　“早知道让店员少加点糖。”藤原雪纯叹了口气，虽然说来很荒唐，但这确实是她第一次喝奶茶。
　　她基本不会吃外面的东西，喝得最多的茶，估计是日式茶饮，或是英式的红茶。
　　藤原雪纯看见雪代遥脸上的笑意，罕见的展示出一抹娇蛮，只有对雪代遥才会展现出眼前的这幕，说道：“不准浪费，你给我喝完。”
　　“遵命。”雪代遥笑道，接过奶茶小口小口的喝了起来。他对味道并不挑剔，偶尔吃点甜食，还是很美的，尤其是藤原雪纯的甜食。
　　藤原雪纯则笑吟吟的看着雪代遥用她喝过的吸管喝着奶茶与珍珠，并不介怀和雪代遥间接接吻。两个人都真正深入了解过，又怎么会在乎这个？轻声问道：“好喝吗？”
　　雪代遥眨了眨眼睛，问道：“你指得是哪个？”
　　藤原雪纯深深的吸了口气，而后重重的吐出来，说道：“你觉得呢？”
　　雪代遥道：“你？”
　　藤原雪纯嫌恶的望着雪代遥，却听他在耳边问道：“你听我这么说，会开心吗？”
　　藤原雪纯没有说话，她并不怎么喜欢撒谎，所以雪代遥已经知道了答案，开怀大笑起来。
　　这对热恋的情侣走在冷清的街道上，仿佛让寒冬都有了温度。藤原雪纯犹豫了下，忽得道：“遥，明天是我妈妈的忌日。”
　　雪代遥收敛笑意，自然知道雪纯的母亲是老夫人，堪堪才记起今天是她的忌日，听得藤原雪纯问道：“遥，你能陪我去祭拜下母亲吗？”
　　雪代遥对老夫人了解不多，少数的记忆早就消散在这几年的时光中，并没太多印象了，一口应道：“好啊。”

第五百八十五章 祭拜

　　莫说雪代遥对老夫人早没了印象，就算对她有仇怨，但看在藤原雪纯的面上，也不会再介怀下去。
　　藤原雪纯现出笑容，爱人之间没有道谢，轻轻拿过雪代遥喝了一半的奶茶，对着上边的吸管吸了一口。
　　“好喝吗？”雪代遥轻轻问道。
　　藤原雪纯雪白色的小脸带上抹淡淡的红晕，瞥了他一眼，说道：“苦死了，一点也不好喝。”
　　雪代遥笑道：“奶茶有那么苦吗？”
　　藤原雪纯没好气道：“你觉得呢？”
　　雪代遥大笑道：“我觉得也是。”
　　藤原雪纯瞥了他一眼，全身心依靠在雪代遥的臂膀上，沉浸在热恋的暖阳当中。
　　等两个人回到家，已经晚上八点多钟。洗漱过后，藤原雪纯换上白色的睡衣，雪代遥就穿了件背心，露出结实的臂膀，让藤原雪纯忍不住多看了几眼，迷恋他身上的气息。
　　他俩都习惯早睡，把电灯关掉，躺在雪代遥卧室的床上，盖上厚实的棉被。
　　喷香软玉在旁，雪代遥自然舍不得安睡，从背后抱住藤原雪纯，她也用不着雪代遥多说，直接坐在了他身上。
　　良久过后，藤原雪纯困了，趴在他结实的胸膛上，说道：“遥，早点睡吧。”
　　雪代遥柔声道：“嗯，明天还得早起。”
　　说完这句话，发现藤原雪纯没了回应，已经把他当作抱枕，深深的进入了梦乡，一定是刚刚太过劳累了。
　　雪代遥摇了摇头，笑着闭上眼睛。
　　翌日。
　　早上五点整，天还未亮。
　　雪代遥悄悄挪过被窝，把抱枕垫在藤原雪纯身下，她的呼吸仍然均匀而有力，浑然没有一点被吵醒的样子。
　　他觉得一定是昨天自己太过火，累着了藤原雪纯，可她事后又悄悄说过，喜欢这种感觉，只盼愈烈一些。
　　雪代遥温柔的吻了口她的脸蛋，去往浴室洗漱了番，在客厅练习起了例行的动作。
　　但自从几个月前，和藤原雪纯刚开始的那段时间有大幅度的进步，现在又没了作用，只能当作热身运动。
　　雪代遥还是完成了一百遍的动作，去厨房开始做早餐。过了十来分钟，咔哒的响动声，让他下意识的从玻璃门外眺望出去。
　　藤原雪纯伸了个懒腰，勾勒出健康的幅度，脸上带着深深的疲倦，呼出口气道：“你不累吗？”
　　“还好。”雪代遥关上抽油烟机，一手端着盘子，一手把玻璃门打开，把早餐放在餐桌上。
　　藤原雪纯捂着腰，长长的睫毛颤个不停。
　　雪代遥关切道：“怎么了？”
　　藤原雪纯一手扶着餐桌，说道：“感觉腰好像扭了。”
　　雪代遥过来扶着她，听到她说的话，微微一怔，随即克制不住的笑出声来。
　　藤原雪纯又羞又恼，嗔道：“你以为是谁害的？”
　　雪代遥道：“是谁要求的？”
　　藤原雪纯不说话了，脸上的红晕仍然没有消退。她搞不懂自己每天和雪代遥同床共枕，居然大部分情况下，都是她主动要求的。
　　“今天看来是跑不了步了。”藤原雪纯叹气道，并不会勉强自己的身体。
　　雪代遥扶着她坐在椅子上，说道：“那就不跑了，不一定每天都要跑步，一直跑下去也容易伤膝盖。”
　　藤原雪纯没在听，而是自顾自道：“我觉得跟睡眠不足有很大关系。一定是没有休息好，所以才那么累的。”
　　雪代遥在一边听着，很想说上一句：“那怪我咯？”
　　藤原雪纯说道：“遥，以后我们早点休息吧。”
　　雪代遥把桌上的早餐移了过来，给藤原雪纯倒了杯牛奶，问道：“你想几点休息？”
　　“六点我们就上床休息吧？”
　　“早上六点？”
　　“晚上！”
　　藤原雪纯不满道，“怎么可能是早上六点啊。”
　　雪代遥说道：“晚上六点的话，那晚上我们就不能出去看书或者逛街了。”
　　“嗯……”藤原雪纯思考了下，看来和雪代遥出去看书或者逛街吸引力还是蛮大的。
　　“那我们早点出去吧，也可以把时间往后推推，晚上七点多上床休息。”藤原雪纯说道“我们又不是每天都必须那么早睡。”
　　雪代遥笑了笑，说道：“你看着办吧，我都可以。”
　　藤原雪纯没好气的瞥了眼雪代遥，总感觉他的笑容特别讨打，但谁叫他是自己的爱人呢，在某些方面只能特别的去包容。
　　两个人吃过早餐。
　　藤原雪纯洗了个澡，换上干净的衣服。在她的强烈要求之下，雪代遥也洗了个澡。
　　明明早上已经冲过次澡了，但现在又洗了一次。明白是去祭拜她的母亲，自然要表现出尊重。
　　雪代遥和藤原雪纯下了楼，坐上银白色加长轿车，让高城结爱送他们去往藤原家族的陵园。
　　现在已是冬季，呼啸的寒风宛若许许多多的小刀，刮得藤原雪纯小脸生痛。
　　雪代遥让她躲在自己身侧，尽量不要被风吹到。他保护着藤原雪纯去往老夫人的墓地。
　　附近草木枯黄无光，就算富贵人家的陵园也在寒冬岁月呈现出一阵衰败之感。
　　藤原雪纯站在老夫人的墓前，眼中闪过大大小小的情景，心中不由得一黯，拿起捧鲜花放在墓碑下，低声念叨：“好人前进，奸邪退避。”
　　雪代遥凝视着老夫人的墓碑，也想起了自己初入藤原家的景象，心道：“现在谁是我妈妈也无关紧要了，只要知道她们是爱我的，我也爱着她们。”
　　忽得，一阵狂风吹过，卷起地上的沙土，让雪代遥下意识的侧过脑袋，微眯起了眼睛，却听见藤原雪纯惶恐的“啊”一声，把他吓了一跳，顾不上飞沙走石，睁大眼睛看向藤原雪纯，就见她惊魂未定的站在原地。
　　“雪纯你没事吧？”雪代遥连忙把她搂在怀中，往地上一圈圈的扫视，还当是哪冒出来的虫鼠吓了她一跳。
　　即使藤原家的陵园天天有人打扫，但毕竟在荒郊野外的，就算突然冒出只蛇也不让人惊诧。

第五百八十六章 生病

　　藤原雪纯面色发白，惊魂未定的往四周瞧看，仍然心有余悸。
　　雪代遥问道：“雪纯，你刚刚被什么东西吓着？”
　　听见雪代遥的说话声，和他身上温暖的体温，让藤原雪纯渐渐回暖，脸上闪过丝犹豫，摇了摇头，小声说道：“我刚刚看见地上有只大蜘蛛，离得我很近，被吓了一大跳。”
　　“原来如此。”雪代遥轻轻拍了拍她的背，让她不用太担心，在野外有蜘蛛也挺正常的，突然出现在面前，难怪藤原雪纯被吓倒。
　　“遥，我们回去吧。”藤原雪纯多看了两眼老夫人的墓碑，心头惴惴不安。
　　雪代遥柔声道：“那我们回去吧。”两个人快步离开陵园，坐回银白色加长轿车。在后车厢内，藤原雪纯感受着雪代遥的体温，逐渐稳定下心神。
　　一路开到目黑区，藤原雪纯和雪代遥下了车，沐浴在寒冬的太阳光中，四肢逐渐有了温暖，再没有一丝一毫的恐惧了。
　　雪代遥总感觉藤原雪纯隐瞒了什么，但出于对她的信任与尊重，也没有特意去问，而是讲一个个笑话，去逗趣她，逗得她笑个不停。
　　冬天昼短夜长，眨眼之际就到了晚上。吃过晚餐之后，才七点多钟，藤原雪纯就开始打哈欠，一副特别疲倦的样子，说道：“我先去睡了。”
　　雪代遥还当是藤原雪纯昨日没有睡好，说道：“你先去睡吧。”
　　等他收拾了遍卫生，才轻轻回到卧室。
　　藤原雪纯躺在床上，已经进入了熟睡，可以听见她稳定的呼吸声。
　　雪代遥悄悄钻入被窝，看着她精致的脸颊，微笑着闭上了眼睛。
　　在半梦半醒之间，他忽得听见一阵阵急促的呼吸，连忙睁开眼睛看时，就见藤原雪纯不安分的在床上挣扎，仿佛溺水的人儿。
　　雪代遥怕她滚落床铺，急忙从身后抱住了她，轻声道：“雪纯？雪纯？！”藤原雪纯慢慢停止了挣扎，还没等雪代遥缓过口气，忽然间，她猛地抓住他的胳膊，死死的掐拽，用非人般的力道扯着。
　　也亏得被拽的人是雪代遥，但仍在手臂上留下道道红印，以他现在的身体素质都能感到疼痛，可想而知力道有多大。
　　但雪代遥没有去挣扎，而是抱着藤原雪纯，一声声的唤道：“雪纯，你醒醒。”
　　或许是呼喊声起了作用，藤原雪纯手上力道渐松，慢慢睁开眼睛，没了气力的道：“遥？”
　　“我在。”
　　雪代遥轻拍藤原雪纯的后背，让她放松下来，问道：“你刚刚是做噩梦吗？”
　　藤原雪纯“嗯”的一声，还没等说话，立刻猛地咳嗽两声。
　　雪代遥意识到不对，伸手往她额头一抚，但觉烫得吓人，惊道：“雪纯，你发烧了。”
　　藤原雪纯没有回应，喉咙渴得难耐，声带仿佛都干裂了，许久才吐出字：“水……”
　　在她还没有说话间，雪代遥早就翻身下床，先把被子给她盖好，然后把水、湿毛巾、退烧药拿了过来。
　　先把湿毛巾盖在藤原雪纯的额头上，再给她接连喂了两杯水。并没有急着给她吃退烧药，而是先用床头柜里的温度计给她测了体温。
　　过了五分钟，当雪代遥从她腋中拿出温度计时，发现体温已经三十九度半了，已经属于高烧的范畴。
　　雪代遥表面上没有着急，其实是并不希望藤原雪纯也跟着惊慌，用令人安心的语气道：“把退烧药吃了，很快就会好的。”藤原雪纯眨了眨眼睛，微张的嘴巴终究是一句话没说，乖乖把退烧药吃下。
　　可令雪代遥万万没有想到的是，藤原雪纯吃过退烧药以后，高烧仍然没有一丝一毫的消退，这无疑让他心情紧绷，隐隐猜到哪儿不太对劲。
　　“遥……”藤原雪纯有些话想对他说。
　　雪代遥说道：“不要说话，你现在还病着。
　　”
　　藤原雪纯却突然说道：“遥，你说我会不会死？”
　　雪代遥惊在原地，怔怔望着她，勉强一笑道：“你胡思乱想些什么。”
　　立刻走到角落，拨通了下属的电话。
　　凌晨三点多钟，他们通通醒转过来，护送着少爷和大小姐去往藤原家旗下的私人医院。
　　雪代遥亲自送着藤原雪纯上楼，却听她说道：“遥，我梦见我的母亲了。”
　　雪代遥心头一凛，问道：“梦见老夫人什么？”
　　藤原雪纯没有回答，而是有气无力的说：“我今早看见的不是蜘蛛，而是我的母亲……”
　　雪代遥并没有被吓倒，心头反而涌起了股恼火，并非针对藤原雪纯的，而是完完全全针对老夫人。
　　他不知道雪纯说的是真的，还是烧迷糊了随口一说。
　　医生亲自赶了出来，给藤原雪纯量了体温，让护士打了针退烧针。
　　雪代遥肉眼可见的看见躺在病床上的藤原雪纯，她脸上异样的红晕消退下来，问道：“雪纯，你现在会不会好多了？”
　　藤原雪纯挤出笑容道：“感觉身体舒服了点。”
　　雪代遥放下心，再次给她量了遍体温，是三十七度，已经退烧了。
　　雪代遥给她倒了杯水，问道：“你梦见什么了？”
　　藤原雪纯说道：“母亲说她想念我，要我下去陪她。”
　　明明只是梦境而已，但雪代遥闻言，却不由得心中憎恶起老夫人，安慰道：“只是个梦而已。”
　　“嗯，只是个梦而已。”藤原雪纯露出笑容，那是种病态般的美丽，深深烙印在雪代遥脑海中。
　　还没有等他说话，眼睁睁看着藤原雪纯直直摔在床上，一时间没了声息，仿佛连呼吸和心跳声都止住了。
　　雪代遥头一次真的慌了，大叫道：“医生，医生呢！”
　　门外的医生和护士连忙赶了进来，慌张道：“少爷，怎么了？”
　　雪代遥急道：“快，快点过来，雪纯突然晕倒了。”
　　说着，把床推了出来。
　　护士上前发现藤原雪纯没了鼻息，顿时吓的魂飞魄散，对医生疯狂的摇头，当机立断的把她送进了急救室中。

第五百八十七章 不幸

　　急救室外。
　　雪代遥恍惚的站在门前，看着上方急救亮起的红灯，每一分每一秒都感觉度日如年。
　　他怀疑自己是否在梦中，否则怎么会发生如此不真实之事。明明雪纯之前还好好的，突然就倒在了他的面前，陷入深深的昏迷。
　　雪代遥下意识的捏了捏自己的脸，很想从噩梦中醒来，但直到拉至脸部变形，才从真实中苏醒，望着上方红色的光芒，心中涌起股钻心的疼痛，不得不接受藤原雪纯生命垂危的现实。
　　他呆了良久良久，直至上方的红灯变绿，才被允许进入。医生将雪代遥拉到一边，知道面前的人是藤原家的少爷，含蓄道：“大小姐的烧退了，也恢复了正常……”
　　雪代遥喜出望外，但看见医生为难的表情，那颗心立刻沉了下来，问道：“有什么不对？”
　　医生面色古怪，说道：“我从来没有见过这种病例，大小姐表面上一切正常，但内脏器官都在衰老，按照这种趋势下去，恐怕……”
　　“恐怕什么？”
　　“恐怕她撑不到今天日落之前，就得……”
　　雪代遥的心越来越沉，问道：“你们就没有一点措施吗？”
　　医生被雪代遥的声音吓了一跳，连忙道：“器官老化我们实在无能为力，算把世界上最好的医生请过来也是一样。”
　　雪代遥良久没有说话，脑中闪过许许多多的念头，问道：“我可以进去了吗？”
　　医师低声道：“少爷您请进。”
　　雪代遥消了毒，进入急救室中，护士们在医生的目光下慢慢退出，给两人留出单独的区域。
　　藤原雪纯已经清醒了，比平时还要美丽，现出让人心碎的笑容，说道：“遥，我已经好多了。”雪代遥一瞬间，鼻子变得酸楚，本来能言善辩的他，居然半天憋不出一句话。
　　藤原雪纯说道：“遥，你别哭好不好？”
　　雪代遥声音沙哑道：“好，我不哭。”
　　藤原雪纯道：“遥，我觉得我身体好很多了，是不是已经可以出院陪着你了。”
　　雪代遥道：“无论何时何地，我都陪着你。”
　　藤原雪纯笑了笑，像是要融化的雪花，问道：“遥，医生不告诉我生了什么病，你告诉我好不好？”
　　雪代遥忍着痛道：“小病而已，很快就好。”
　　藤原雪纯猜的到雪代遥在撒谎，但仍然维持着笑意，说道：“真好。”
　　雪代遥克制不住悲伤，压着声调道：“你在这边等我，我马上就回来。”
　　藤原雪纯满脸虚弱，笑道：“我等你。”
　　雪代遥不敢回头，生怕自己没有力气走出急救室。
　　他掏出手机拨打紫夫人的电话，现在才早上五点多钟，天都还未大亮。在一阵忙音过后，电话被接通了，紫夫人声音有些疲倦，问道：“遥，发生了什么急事？”紫夫人知道雪代遥不会无缘无故的一大清早打自己电话，立刻就明白发生了什么大事。
　　“雪纯生病了。”雪代遥说道，能够听见电话那端的呼吸微微一沉。
　　紫夫人平静道：“什么病？”
　　雪代遥说道：“医生说是怪病，表面上没有变化，但内脏器官不断在衰老，恐怕撑不过今天日落之前了，“怎么会这样？”
　　紫夫人脸色不好看。
　　“就跟老夫人相似的怪病。”
　　雪代遥低声道，“昨天雪纯跟我去祭拜老夫人，她说她梦见自己的母亲，说是要拉她下去陪伴。”
　　紫夫人仍然平静着声音，说道：“你是说，雪纯被老夫人缠身了？”
　　“很有可能。”雪代遥在想如果自己没有喝下爱泉，是不是藤原雪纯不单单器官老化，很有可能那张脸也会变得如同老人。
　　可是随即他又想起自己领小希上山求宫主治病之时，宫主亲口说过，自己家人不会再受病痛之苦，也就是说雪纯真的被冤魂缠身？
　　“你现在在哪里？”紫夫人问道。
　　雪代遥说道：“就在我们藤原家旗下的私人医院。”
　　紫夫人叮嘱道：“不用慌张，我马上过来。”
　　雪代遥知道藤原家离这边有段不少的距离，就算最快速度赶过来，也要一个多小时。
　　他深深的吐出口浊气，尽量让自己的表情不那么阴沉，强行挤出笑容，看望病房里的雪纯。
　　藤原雪纯半躺在洁白的病床上，看见雪代遥脸上的强笑，没有忍住，噗嗤一声的笑了出来，说道：“你怎么笑的比哭还难看。”雪代遥再也板不住笑容，面露痛苦之色。
　　藤原雪纯笑道：“遥，我要死了对不对？”
　　雪代遥说道：“你不会死的。”
　　藤原雪纯摇了摇头，问道：“遥，你说人死后，会不会还有另外一个世界？”
　　雪代遥呼出口长气，正色道：“雪纯，我不会允许你死的，我们还有神宫没有去。那群巫女肯定能够治你的，就算她们治不了你，还有宫主呢。”
　　藤原雪纯听见“宫主”二字，时时听雪代遥夸赞其如何美丽如何神奇，本来平时不放在心上，可到这个关头，竟连她自己也想不明白为什么要问这个问题：“遥，你觉得宫主好看，还是我好看？”
　　雪代遥微微一怔，说道：“你好看。”
　　藤原雪纯强笑道：“你骗我是不是？”
　　雪代遥认真道：“现在你最好看，没有人比你还要漂亮了。”
　　藤原雪纯靠在床头，面带微笑道：“我终于知道……清姬为什么那么喜欢听假话了……”
　　说到这时，呼吸像是喘过不气。
　　雪代遥心下一慌，喊道：“医……”
　　话还没有说完，就被藤原雪纯打断，她说道：“不用喊了，刚刚我感觉喉咙堵的慌，现在舒服好多了。”
　　雪代遥胸口堵的慌，看藤原雪纯那张苍白的脸上，闪过朵朵酡红，宛若雪地上的梅花。
　　他不由得想起自己母亲临死前在咳血，藤原雪纯也要消融。
　　正在他发怔时，背后的门突然响起。雪代遥往后看时，紫夫人身着紫色和服堪堪赶到，影子背后站着一动不动的桃沉爱。

第五百八十八章 尝试

　　雪代遥竟没想到紫夫人来得那么快，明明要一个多小时的路程，居然二十来分钟就到了，下意识的松了一口气，说道：“妈妈你来了。”紫夫人点点头，看向病床上的藤原雪纯，却一句话也没有说。
　　藤原雪纯苍白的脸上挤出几分讥笑，说道：“藤原家家主果然何时都保持着风度，连衣服也没有乱。”
　　紫夫人忽略藤原雪纯的话语，看向雪代遥道：“她……现在好多了吗？”
　　雪代遥摇了摇头，发现藤原雪纯在盯着他，又点了点头。
　　紫夫人叹了一口气，感觉头痛欲裂，悄悄关注了藤原雪纯一眼，慢慢把目光收了回来。
　　她刚刚问过医生，藤原雪纯这种怪病，无论再好的医生也无力回天，只能将希望寄托在神宫的巫女身上。
　　“真是讨厌的感觉。”紫夫人从怀中掏出个紫檀色的木盒，打开一看居然正放着四根熏香。
　　藤原雪纯不明所以，雪代遥却大喜过望，说道：“我怎么把这个东西忘记了，雪纯，你有救了。”
　　紫夫人摇了摇头，说道：“不能光将希望放在这檀香上，我已经派人去请伊始神宫的巫女下来。”
　　雪代遥心想不愧是母亲，做事就是滴水不漏。
　　桃爱拿出个银白色香炉，交于紫夫人点燃，放在病房左上角。
　　藤原雪纯越看越迷茫，心想：“这熏香有什么用？让我睡个好觉吗？”这样想着，闻见熏香的气味，竟不由自主发了困，打个长长的哈欠。
　　雪代遥过去扶她躺好，盖上被子，不愿离开病房。
　　紫夫人复杂的看了眼雪代遥和藤原雪纯，本想留在这边，但踌躇片刻，还是和桃爱离开。
　　雪代遥就坐在病床旁边，寸步不离的守在这，他闻着浓浓的熏香味，竟不由自主的也有了丝困意。
　　他心头顿时一凛，明白是熏香生效了，否则在平时，自己就算三天三夜不合眼，也不会有这般疲倦。
　　雪代遥舍不得闭眼，生怕睁开眼睛雪纯就从自己面前消失，干脆就坐在一边，硬生生忍着困意，滴水未进，静坐至下午。
　　等到下午三点多钟，藤原雪纯从病床上醒来，感觉重获了新生，从来没有一刻这么好过。
　　雪代遥怔了怔，连忙从椅子上站起，欣喜道：“雪纯，你醒了？”
　　藤原雪纯“嗯”了一声，居然直接从床上坐起，吓了他一大跳，赶忙过去想要搀扶，却没想到，藤原雪纯已经恢复了正常，可以下地行走，蹦蹦跳跳也没有任何事。
　　“遥，我从来没有像现在这么好过，感觉身体好轻松。”
　　“应该是熏香起作用了。”
　　雪代遥激动道，“雪纯，你没事了。”
　　“嗯，我没事了。”藤原雪纯笑道。
　　两个人在病房里响动声，惊扰到了走廊的紫夫人她们，轻轻敲响了房门。
　　雪代遥挽着藤原雪纯的手腕，朝外喊道：“妈妈，雪纯的病好了。”
　　紫夫人把门打开，紧缩的眉头舒展，不过表情仍然无动于衷，说道：“要有藤原家少家主的样子，用不着大惊小怪。”
　　藤原雪纯分明的瞧着紫夫人，但紫夫人却不瞧她，两个人一句话也没有说，就各自呆呆的站在原地。
　　病房内残留的气味飘了出去，角落香炉中的熏香也烧了个干净。藤原雪纯正待说话，忽得头昏脑胀，四肢发软，突然就往后头跌。
　　“雪纯？！”
　　雪代遥反应最快，一下子就察觉了不对，在她跌倒的瞬间，已经将她稳稳当当的扶住。
　　“雪纯！”
　　紫夫人再也维持不住脸上的平静，下意识的伸手要扶，可两人的距离太远，还好被雪代遥扶住，让她吁了口气，缩回了手，重新变得漠然，向外喊道：“医生呢，这是怎么一回事？”
　　雪代遥先扶着藤原雪纯上了病床，走去角落看了眼香炉，里面的熏香已经烧的一干二净，脸色难看道：“可能熏香并没有治好雪纯，而是在吊着她的命而已。”
　　紫夫人一时无言，久久没有说话，眼睛一眨不眨的望着病床上的藤原雪纯，眼中透露出悲哀之色。
　　“夫人！”有人在后面大声喊道，喧哗声让在场所有人都蹙起眉头，注意力都被吸引了出去。
　　就看见一团庞大的身影冲了上来，像是跑得太快刹不住车，高城结爱宛若头笨拙的大狗熊，结结实实的撞在墙上。
　　“有什么事？”紫夫人罕见的有了丝怒容。
　　高城结爱说道：“夫人，巫女大人来了。”
　　紫夫人说道：“快请她上来。”
　　高城结爱正想说话，往后看了眼，说道：“夫人，巫女大人已经上来了。”
　　紫夫人往外看时，就见一名七老八十的巫女站在门外，看起来有几分眼熟，却又有几分陌生，脸上布满了皱纹，身形又矮又胖，像是长满青苔的岩石。
　　“夫人。”
　　这名老巫女鞠了个躬，看得众人生怕她跌倒在地，活像个摇摇欲坠的不倒翁。
　　“不必多礼了。”
　　紫夫人说道，“快来看看我妹妹情况如何。”
　　“是。”
　　老巫女走近病床，口中念念有词，泛白的眼珠瞧个不停，活像煮熟的鱼眼睛，熠熠的闪烁着奇光，从头到尾的打量了遍床上的藤原雪纯，时不时发出惊疑之声，弄得众人心慌意乱，许久过后，忽得出声道：“大小姐最近是否有撞过邪祟？”
　　紫夫人面色铁青。
　　雪代遥开口说道：“我昨日和雪纯祭拜过老夫人，也就是她的亲母，还托梦说要让她下去作陪。”
　　老巫女眼睛紧盯着病床的藤原雪纯，蹙眉道：“如果真像少爷所说，那就难办了。若是普通的邪崇，我倒是可以施法驱邪，可若是亲属的魂魄，那就一点办法也没有了。”
　　紫夫人不愉道：“你没有办法，那神宫还有能够解救我妹妹的巫女吗？”
　　老巫女点了点头，又摇了摇头，叹气道：“术有专攻，我擅长祈福解签，真正的驱邪除灵，必须得找三宫老师。可她早在几年前就去世了，又没个人真正继承她的衣钵，只怕神宫上面，没有人能够解救大小姐了。”
　　紫夫人脸色不好看，雪代遥不依不饶道：“真的没有人能够解救吗？”
　　老巫女对雪代遥格外恭敬，比紫夫人更甚，说道：“神宫上面自然没有人能够解救大小姐，除非是老宫主亲自出山，驱邪除灵这等小事自然不在话下。”

第五百八十九章 仪式

　　雪代遥喃喃自语道：“只能够寻求宫主吗？”
　　老巫女还当雪代遥担心见不到宫主，安慰道：“少爷您与神宫有缘，想必宫主不会袖手旁观。”
　　说话间，能够嗅见房内淡淡的香气，惊讶道：“这房内的香气好熟悉啊，莫非是宫主赠予少爷您的熏香？”
　　雪代遥道：“是神宫赠予我的，这香有什么不对？”
　　老巫女满怀羡慕道：“这檀香可不是普通的檀香，可以祛除百病，镇定安神，我也只有年轻时，曾经被宫主赠予一支檀香。”
　　紫夫人开口问道：“这檀香对雪纯的‘病情’有没有帮助？”
　　老巫女摇了摇头，惋惜道。
　　“檀香即使神异非凡，但也只能治病，祛除不了邪祟，不过好在可以稳住大小姐的病情，吊住她一口气。你们瞧，现在大小姐面色是不是红润许多？”众人往病床上看时，但见藤原雪纯苍白的小脸上有了几缕红润，气色确实变好不少。
　　紫夫人脸色和缓下来，问老巫女道：“既然如此，那我再点一根熏香给她。”
　　老巫女阻拦道：“不知道夫人还剩下几根熏香？”
　　紫夫人沉默片刻，说道：“刚刚点燃过一根，现在我也只剩下三根了。”
　　老巫女劝诫道：“夫人，那这熏香可得慎重使用了。”
　　紫夫人道：“难道闻多了对雪纯的身体没好处？”
　　“并非如此。”
　　老巫女说道，“若非这檀香吊着口气，只怕大小姐根本撑不到我来，正午时分就已经遭遇不测了，到那时，就算三宫老师重生，宫主亲至也毫无办法。”
　　这句话听得众人冷汗涔涔，雪代遥后怕不已，问道：“那既然如此，为什么不再点燃一根熏香？”
　　老巫女说道：“能省则省，一根熏香勉强能吊着大小姐一天的寿命。三根也就是三天。”
　　这房间内还有残余的檀香气，倒不急着点上。
　　“雪代遥这才明了，同时心中闪过浓浓的担忧。紫夫人则是懊恼不已，本来她还有多出的熏香，只不过有的自己使用，有的拿去实验室研究，有的赠予她人。早知如此，就该全部留下，通通用来吊住雪纯性命。”
　　老巫女对雪代遥作揖道：“少爷，趁檀香味还没有消散，大小姐这段时间还算安全，由我先做场法事探探虚实，看看是否真的是被老夫人冤魂缠身。”雪代遥明白老巫女想要试上一试，万一能够凭借着自己的力量解决，也用不着麻烦宫主出山了。
　　他有所犹豫道：“会不会激怒它？”
　　老巫女知道它指的是老夫人，说道：“有檀香在此，大小姐必定无恙。”
　　雪代遥长吁出一口气，明白现在不是犹豫的时候，说道：“请巫女大人准备法事吧。”
　　那老巫女顿时惶恐不已，连胜道：“在少爷面前，‘大人’两字可万万担不起。”
　　紫夫人脸色平静，问道：“巫女大人，准备法事需要我们这边准备什么？”
　　老巫女面对紫夫人这声大人却欣然接受，说道：“给我准备个桌子，上面摆三个纯白色瓷碗，左边那碗装冒尖的熟米饭，中间那碗装清水，右边那碗装清酒。”
　　紫夫人问道：“米有没有什么要求？”
　　老巫女道：“没有要求，只要是熟米饭就行，没有特殊的要求，但必须是三个纯白色瓷碗。”
　　紫夫人应下，桃泽爱立刻通知下人去准备不得不说动作真快，就算事发突然，仍在十几分钟之内，把一切准备的妥妥当当。
　　老巫女站在藤原雪纯三米开外的地方，面前放着张长桌，上面放着三个纯白色瓷碗，都是按照她的要求准备的熟米饭、清水、清酒。
　　她头也不回道：“请少爷夫人们退后，直至贴到背后墙壁为止。”雪代遥、紫夫人、桃泽爱三人一路退到墙壁，保镖们则候在走廊中，像一堵堵黑色的肉山，不允许任何人靠近这间病房。
　　之前被呼喊声惊动的医生和护士们，也被暂扣在其中，在外听候夫人差遣。
　　一名护士偷偷瞄了眼紧锁的病房门，小声问道：“刚刚那个老人家打扮的神神兮兮，是来干什么的？”
　　医生小心翼翼的扫了眼保镖们，发现他们没有在看着自己，这才低声说道：“那是伊始神宫的老巫女。”
　　“巫女来咱们这干嘛？”护士迷惑道。
　　医生东张西望一阵，声音压得更低，说道。
　　“自然是给那名大小姐看病。”
　　护士惊讶万分，说道：“哪有请巫女看病的，这不是迷信吗？”
　　“这种事少说为妙！”医生吓了一跳，生怕被其他人听见，连忙示意护士别再说了。
　　他的脸上满是无奈之色，自然明白藤原雪纯的怪病，是现代医学完全无法治愈的。
　　倘若大小姐再次倒下，他们这群医生也什么都做不了，只能在一旁干看着，这或许也是藤原家为什么要请巫女的缘故吧。
　　同时，他心中也生出一抹担忧，万一大小姐没有治好，被巫女一忽悠，迁怒给他们这群医生怎么办？
　　让他们通通给大小姐拿去陪葬，想必这种事藤原家是做得出来的。
　　就在医生忧愁之际，忽得胳膊一麻，身边的护士用手肘捅个不停，连声道：“医生，你快看那是什么！”医生瞪大眼睛，就看见病房门口的玻璃挡板，不断闪烁着红光，隐隐还有冷气从门缝中钻出，冻得众人结实的打了个寒颤，仿佛置身在冰窟当中，冷得医生和护士抱紧双臂，不由得瑟瑟发抖。
　　不单单是医生们不好受，就连一个个身强力壮的保镖也发了个抖，发自内心得感到寒冷。
　　保镖们互视一眼，皆从彼此眼中看见惊疑不安的情绪，但他们毕竟是藤原家的保镖，大风大浪都见过，很快就稳定下心神，蓄势待发的候在门外，随时听令夫人的号令，倘若一有不对劲的地方，立刻就会破门而入。
　　“里面到底发生了什么医生盯着病房门喃喃自语，感觉自己多年形成的世界观被冲击了个粉碎。”

第五百九十章 护送

　　病房内。
　　饶是紫夫人这般见识的大家长，脸上都闪过惊疑不定的神色。
　　老巫女确实有几分道行，只是短短几分钟之内，房间由光变暗，仿佛置身在另外一处世界，冷得阳光都被凝结成冰，阳光尽数被挡在薄薄的窗帘外。
　　要知道现在是下午时分，离黄昏还有段不小的距离，正是午后阳光明媚之时，可突得变天一般，光线都被消融。
　　紫夫人和桃泽爱不由得抱紧身躯，冷得开始发抖，这种极寒的温度可不是一般人能够忍受。
　　唯有雪代遥面不改色，眼见母亲和爱姨寒冷，就伸手把她们拥了过来。他的身体犹如个大火炉，一下子就让她俩面色回暖。
　　紫夫人迷惑看了眼雪代遥牵住桃泽爱的动作，隐隐约约感觉哪里不对，但现在是紧要关头，注意力全放在藤原雪纯身上，并没有太深入思考。
　　老巫女面前亮起阵阵红光，耀得别人睁不开眼，只有雪代遥微眯住眼睛，可以看见藤原雪纯身上冒起朵朵凝霜，仿佛真的变成位绝美的雪女。
　　“老夫人。”紫夫人忽得出声道，平静的面庞少见的变了颜色。
　　桃泽爱身体微微颤动，把脑袋低了下来。
　　雪代遥能够感受到两女的变化，但他对老夫人并无太多印象，甚至不由得有股惊讶。
　　因为眼前飘散的红光渐渐聚拢，现成一个朦胧的人形轮廓。那颜色越来越清晰，居然变成了个相貌美艳的女人。
　　如果不是紫夫人开口，恐怕雪代遥完全认不出那个女人竟是老夫人，面容与藤原雪纯有几分相像，总感觉那双狭长的丹凤眼，给人种气势逼人的压迫感，让人联想到诸如“霸道”
　　“蛮横”这类词语。
　　老夫人没有瞧看任何人，目光像是呆怔的盯着病床上的藤原雪纯，手放在雪纯脑袋的上空，大拇指和食指并在一起，像是捏着什么。
　　雪代遥视力远超常人，定睛一看，老夫人居然在捏着藤原雪纯的一根白头发，不由得嵴背发凉，有种细思极恐的心慌。
　　但听老巫女长哼了一声，居然捧起中间那碗清水一饮而尽，突得她脸色涨红，再也克制不住噗了出来。
　　那老夫人缓缓抬起头，扫视众人一眼，除了雪代遥以外，皆从心中感到股深深的凉意。
　　噗。
　　老巫女再也克制不住，吐出第二口水。那红光慢慢消散，窗外的光亮重新填满整间病房，但那股蚀骨的寒意仍然没有消退。
　　众人一句话都没有说，直到老巫女深深的叹息道：“我已经尽力了，但我到底不是三宫老师。”说话间，不断往后踉跄。
　　还好雪代遥眼疾手快，急忙扶住了老巫女，问道：“你没事吧？”就是这一扶，瞧到了她的正脸，让雪代遥结结实实的吓了一跳，老巫女满脸的皱纹耷拉下来，足足老了二三十岁，头上再没有一丝一毫的黑发，通通由黑转白。
　　老巫女摇了摇头，说道：“少爷，我太过无能，也只为大小姐争取到一点时间。恐怕除了宫主，再也没有人能够对付它了。”
　　“辛苦您了。”雪代遥自然能够猜测到老巫女付出了什么，往桌上一瞧，三个碗摆得整整齐齐，唯有中间那个碗是纯红的，在左右两白碗中格外显眼。
　　他的面色微变，不用走近也能闻到股浓浓的血腥味。
　　老巫女对雪代遥作了个揖，回过头说道：“夫人，我已经尽我所能，为大小姐吊了几个小时的寿命，让老夫人的执念没法再侵蚀大小姐的身体。
　　不过您务必要记得每天晚上九点之前，为大小姐点燃一根熏香，否则她性命难保紫夫人面色难看道：“我母亲当真这么难缠？”
　　老巫女叹息道：“您母亲生前受过冤魂缠身，饱受折磨，这样的人往往死后容易化成缕执念，比普通的冤魂还要难缠。想必它临死前最想念大小姐，死后这缕执念不散，非要拉她做伴。”
　　雪代遥问道：“难道真的没有办法？”
　　老巫女如实道：“说实话，清除执念说难不难，说易不易，只要掌握好方法就行。可唯一掌握这种方法的三宫老师已经去世，而老夫人又跟大小姐血脉相连，有着亲子关系，实在没法用强硬手段祛除。”
　　雪代遥深吸一口气，吐出道：“也就是说，事不宜迟，我们得赶紧动身去往伊始神宫找到宫主。”
　　“正是如此。”老巫女耷拉下脑袋，显出一副老态，不知道是因为术法反噬，还是因为没有替雪代遥治好大小姐而自责。
　　紫夫人平静道：“医院上边停着直升机，我现在就让人送我们去伊始山。”雪代遥闻言终于明白紫夫人为什么短短十几分钟就从藤原家赶了过来。
　　老巫女说道：“少爷，你把桌上那碗清酒倒入白米饭中，然后喂给大小姐吃，她就会醒来了。”
　　“好。”雪代遥忽略中间的血碗，把右边的清酒倒入左边的白米饭中，明明两者份量不少，但倒入其中，却没有丝毫湿润蓬发之感。
　　他让人拿过勺子，来到藤原雪纯身侧，将她扶起，靠在床头，看着她苍白的面容，一时竟不知如何下手。
　　藤原雪纯昏迷不醒，真的可以吃下了这碗米饭吗？
　　老巫女看出雪代遥的担忧，说道：“少爷”雪代遥只得按耐下心中忧虑，把米饭一口口喂给藤原雪纯。说来也怪，这碗米饭就像暴露在烈阳下的雪花，刚刚进入藤原雪纯口中，马上就化了个干干净净，不过几分钟就把整碗米饭喂了个七七八八。
　　雪代遥喂完藤原雪纯最后一口以后，就看见她长长的睫毛颤动个不停，他心中不由得生出感动，轻唤道：“雪纯，雪纯。”
　　藤原雪纯睁开眼睛，第一眼就停留在雪代遥的脸上，挤出令人忧伤的笑容，说道：“遥，看见你真好。”
　　雪代遥鼻子不由得一酸，说道：“雪纯，这句话应该由我说才对，看见你真好。”

第五百九十一章 上山

　　紫夫人看着相拥的两人，一言不发的静静走出病房，桃泽爱跟随出去，把门悄悄关上。
　　走廊乌压压的一片，全是身着黑色西装的保镖。他们犹如生锈的铁钉，紧紧钉在地上，旁边是脸色不安的医生和护士。
　　“都退下吧。”紫夫人轻声道，保镖们训练有素，接到命令以后，有条不紊的退去入口处等候，老巫女也识趣的默默离开。
　　“你们也退下吧。”紫夫人对医生护士们说道，他们眼中仍然带着紧张，桃泽爱告诫道。
　　“有些事得烂在肚子里，不能说的话千万不要说。”
　　“是。”医生和护士们神经紧绷的点头，暗自发誓把今天所发生的一切都烂在肚子里。
　　也亏得他们对关键并不知情，否则是万万不能留的。
　　紫夫人一言不发，慢慢来到走廊尽头的窗前。现在是黄昏时分，天空大片大片的红烧云，她就站定窗边，抬头望着天空没有言语。
　　桃泽爱站在夫人身后，心中踌躇不已，明白纸终究是包不住火，也亏得只是藤原雪纯暴露了，否则夫人要是知晓她早与少爷在了一起，也不知道会作何反应。
　　紫夫人深深叹息道：“雪纯终究还是和遥在了一起，还是我亲口同意的。”桃泽爱明白紫夫人指的是同意藤原雪纯离家一事，明白一个是自己最为疼爱的亲妹妹，一个是自己一手培养起来的爱人，现在心中应该很不好受。
　　“爱，你说遥是不是很有魅力，居然连雪纯也愿意和他在一起。”紫夫人幽幽的道。
　　桃泽爱不解其意，但还是如实道：“少爷自然很有魅力。”
　　“我也是这样觉得。”
　　紫夫人忽得说道：“爱，雪纯和遥都是清冷个性，应该只是单纯的交往吧？”
　　桃泽爱一时无言，看着疲倦的紫夫人，竟感觉平时威严满满的家主，看起来那么可怜。
　　大小姐性格内敛自然不错，可少爷就完全不是那么回事了。夫人仍当少爷个性保守，其实早就坐拥过不少女人，就连她也是其中的一份子。
　　藤原雪纯和雪代遥同居四个多月，两人就算再怎么迟钝，也早就擦出爱情的火光了。
　　桃泽爱看着自欺欺人的紫夫人，沉默片刻，说道：“夫人说的没错，应该只是单纯的男性朋友。”
　　紫夫人恢复平静，脸上又现出自信的笑容说道：“让让她而已。”可随即想起藤原雪纯病重，现在毫无进展，那张脸又沉了下来，心中满是苦楚。
　　自己最疼爱的妹妹病重，又得知她与自己的爱人在一起，光是想一想就心如刀割。
　　还好这些还在她能够忍耐的范围以内。
　　紫夫人是个大家长，早就习惯了隐忍，但还是有种发自内心的难受，痛得浑身都在颤抖。
　　“夫人，您没事吧？”桃泽爱感觉紫夫人状态不太对。
　　“没事。”紫夫人平静道，认为一切还在她的掌控当中，不就是遥和雪纯成了男女朋友吗，她还是能够隐忍的。
　　同时心中暗暗发誓，等雪纯病好以后，就得立刻和遥表露心迹，不再玩驯化游戏，不会再给其他人可乘之机。
　　“爱，去把人叫过来，顺带把直升机安排好。”紫夫人长吁出口气，认为时候不早了，去往病房门口，轻轻敲了敲门。
　　“进来吧。”雪代遥说道。
　　紫夫人只感觉地位好像颠倒了过来，曾几何时，貌似是她说这句话，让遥进来的。
　　她连忙把杂念祛除出脑海，轻轻推开房门，就看见藤原雪纯和雪代遥手牵手，顿时胃海阵阵翻腾，酸涩涌了上来，却还得装出副若无其事的模样，说道：“该去神宫了。”
　　雪代遥点点头，问道：“雪纯，你现在感觉自己身体怎么样？”
　　藤原雪纯尝试着动弹身体，但终究无力的摇了摇头，说道：“没有那么难受了，但身体感觉很重，没什么力气。”
　　雪代遥道：“那就不动。”
　　叫了几名护士进来，小心的把藤原雪纯抱上便携式的病床。
　　紫夫人看着两人如此亲密，表面平静道：“直升机已经准备好了，就停在医院屋顶上。”雪代遥察觉到紫夫人的目光，这才记起自己和藤原雪纯太过亲密，完全没有任何掩盖的意思，直接就把关系暴露出来，不由得对紫夫人苦笑。
　　紫夫人没有说话，只是给了个“你自己看着办吧”的眼神，默默走出病房。
　　雪代遥知道紫夫人一向以大局为重，在这种关头自然不会动怒，暂时松了口气，推着藤原雪纯出病房门，身边跟着两名护士待命。
　　藤原雪纯还当自己和雪代遥之间的感情惹得紫夫人不快，拖着重病之躯，认真道：“遥，别怕，有我在。”雪代遥闻言大感惭愧，发誓要一生一世对雪纯好。紫夫人走在最前面，听到藤原雪纯的话，打了个踉跄，背对着他们两人，面露痛苦之色，但却马上强迫自己恢复平静。
　　三人和桃泽爱、老巫女汇合，一同乘坐电梯上了天台，一架庞大的白色直升机停在那边等候。
　　几人先把藤原雪纯送上去，做好了一切安全措施，这才一同上机。
　　雪代遥坐在藤原雪纯身边，在旁坐的是紫夫人、桃泽爱。老巫女人老成精，早就坐得远远的，完全不敢掺和进去。
　　众人都没有说话，雪代遥怕藤原雪纯路上寂寞，总是讲些笑话逗她来听。
　　紫夫人近距离的坐在一边，完全无法适从，心中犹如刀割一般，但看见藤原雪纯露出由衷的笑容，又感觉不是那么难受了，只是深深叹了口气。
　　飞行员驾驶着直升机，并没有飞得特别快，而是稳稳当当的开着，生怕颠簸到了机内的大小姐。
　　但就算如此，也几乎是眨眼功夫，直升机很快就到了伊始山上，天边都还没有黑，仍然有几分落日的余晖。
　　神宫内的现任宫主和八殿殿主早就得知消息，纷纷出来迎接。现在藤原雪纯病重，雪代遥望着这群相识面孔，不由得兴致缺缺，勉强挤出笑容打了个招呼。

第五百九十二章 未见

　　神宫早就为几位贵客安排好了房间，是个安静的小院。
　　房间内。
　　藤原雪纯被雪代遥轻轻抱起，离开狭窄的病床，躺在柔软的白色大床上。
　　紫夫人收回目光，问道：“遥，刻不容缓，你打算何时去找宫主？”
　　雪代遥摇了摇头，说道：“现在还不行，只能等夜深去找宫主。”
　　紫夫人看了眼时间，现在才不过七点钟，离深夜还有一大段漫长时间，喃喃道：“只能等了吗？”
　　“只能等。”雪代遥也无能为力，他自然记得宫主的要求，每次找她都必须等到深夜，才能在后山入口点燃篝火。
　　紫夫人是个强势的女人，并不喜欢什么也不做，把神宫上德高望重的巫女通通请来，想试试还有没有其他法子。
　　但确实跟老巫女所说的一样，其他巫女虽然有不同凡响之处，但面对老夫人的执念通通败下阵来，连说自己并非专门驱邪的巫女，实在没有好方法。
　　千穗理是三宫老师的徒弟，但她却没有继承到衣钵，只学了个皮毛。即使知道如何布置驱邪的法门，但道行实在太浅，必须借助法器才能驱邪。
　　可三宫老师早就撒手人寰，去得实在太突然，哪有什么法器遗留给她？
　　也就是说，绕了一圈，只得把希望重新寄托在宫主身上。黑夜完全降临。
　　早在临近九点前，紫夫人按照老巫女的叮嘱，在角落里点燃了熏香，只留藤原雪纯一个人在房内。
　　因为熏香有镇定安神的功效，很容易让人睡着。
　　众人不想打搅到藤原雪纯休息，悄悄退出房间。
　　紫夫人轻声道：“遥，都看你的了。”
　　雪代遥重重点头，拿起事先准备的枯柴，直奔后山入口。
　　山上凉风习习，天空繁星点点，好一处自由自在的光景。可他却无心欣赏景色，心中完全被焦急填满，直接把柴火点燃，候在一边等待宫主的召唤。
　　可是一直等到后半夜，都没有任何变化。
　　雪代遥听了一晚上虫鸣，眼睛都没有眨过一下，就是希望宫主到来。
　　可是宫主并没有召唤他，也没有留下任何提示，雪代遥一等就是等到大天亮，那堆篝火都燃尽了。
　　他不能接受，也不能相信，但看着天边黎明亮起的光，只得眼睁睁接受这个事实。
　　雪代遥知道紫夫人她们一定一夜未睡，只得暂时离开这边，先跟她们汇报情况。
　　紫夫人果然一夜未睡，一口又一口的喝着冷茶，桃泽爱就在一边站着，要是平时肯定会劝说夫人保重身体，但现在雪纯性命攸关之际，又哪能睡得着觉？
　　紫夫人神情恍惚，满怀心事，忽得听见门外的响动声，心道莫非遥回来了？
　　立刻从椅子上站了起来，看见脸色阴沉的雪代遥归来，心中凉了半截，又问见到宫主了吗？雪代遥没有说话，只是摇了摇头。
　　紫夫人心沉了下来，猜测道：“是不是召唤宫主的方法出了问题？”
　　雪代遥回忆了下步骤，沉声道：“没有出问题，可能是宫主不想见我吧。”
　　雪代遥有了个不好的预感，他依稀记得宫主说他已经许完三个愿望，在百年之前，两人再也不会有缘分。
　　莫非宫主再也不会见我了？
　　雪代遥心慌意乱，他这边只剩下两根熏香，最多也只能再吊藤原雪纯两天性命。倘若要等百年之后和宫主相见，只怕雪纯连枯骨也剩不下了。
　　紫夫人猜得到雪代遥在担心什么，没有说些让他徒增压力的话，而是柔声道：“遥，你不用着急，这帮世外高人非的等到最后一刻才肯相救，宫主没准也是如此。”
　　雪代遥知晓紫夫人在安慰自己，勉强挤出笑容，说道：“你也休息吧，别累倒自己了。”
　　“紫夫人心中何尝没有压力？
　　她吐出口气，说道：“好，桃况，我们也回去休息吧。”
　　紫夫人和桃泽爱刚刚走出几步，忽得说道：“遥，雪纯应该醒了，你收拾一下，和她好好说说话。”
　　雪代遥道：“你呢？”
　　紫夫人笑了笑，无奈道：“我就不去了。”
　　把这儿留给了雪代遥。
　　雪代遥并没有直接去见藤原雪纯，而是先去洗漱一番，用最好的状态去见她。
　　藤原雪纯已经醒了，一听见开门声，就把视线投了过来，说道：“遥，你来了。”
　　雪代遥没有请到宫主，心中带着浓浓的愧疚心，勉强一笑道：“我来了。”
　　藤原雪纯没有问他是否见到宫主，只是安安静静的候在他身边，两个人正常的交谈着。
　　雪代遥一边喂着她早餐，一边讲着趣事，两个人从未如此开怀过，不约而同的想：“要是能一辈子这样该有多好。”雪代遥不能一直待在这边，他不喜欢坐以待毙，直接捧起准备好的柴火，再次去往后山入口点燃。
　　但整整一天都毫无进展，只得先行回去。
　　等到晚上八点多钟，紫夫人拿出其中一根熏香点燃，留藤原雪纯睡在其中，她对雪代遥说道：“香只剩下一根了。”雪代遥感觉到无比的压力，拿起柴火就往后山赶。可有些事物并不是单纯的意志力可以干涉，整整一个晚上都没有见到宫主。
　　他在后山用力的嘶吼道：“宫主，难道你真的不愿意见我吗？”声音之大遍布整个神宫，可以听见阵阵回响，但仍然没有任何变化，就像潭死寂的湖水。
　　雪代遥无能为力，只得再次下了后山。众人看着盒中只剩下最后一根熏香，陷入了深深的沉思，时间真的不多。
　　紫夫人是藤原家的大家长，必须得做好一切准备，通知一条太太、平岛太太、十六夜、藤原清姬、一条郁子、桃泽咲夜她们上山。
　　因为如果宫主真是不见的话，那等最后一支熏香用尽，恐怕就得给藤原雪纯准备后事了。
　　“宫主一定会见我的。”雪代遥正色道，但他心中却不那么肯定了。他理解紫夫人的做法，藤原雪纯很有可能只剩下最后一天寿命，等熏香燃尽，就是她的死期，唯一能做得就是让亲人们见她最后一面。

第五百九十三章 继续

　　最先上山的是藤原清姬、桃泽咲夜，陪同的女仆是村上铃音、红菱、白桦。
　　一条太太、平岛太太、十六夜、小泉信奈、一条郁子五人来得稍晚，但仍在正午之前赶到。
　　众人都去看望藤原雪纯，在她们印象里，雪纯的形象早就模糊不清，只依稀记得她是个执着的少女。
　　现在知道她命不久矣，脸上不由得现出悲哀之色。
　　藤原雪纯反而保持着微笑，说道：“大家不必担心，我相信我会好起来的。”
　　藤原清姬时常与雪纯拌嘴，但在这时却没有说风凉话，而是正色道：“姐姐，你一定要好起来。”
　　藤原雪纯微微一怔，复杂的看了眼藤原清姬，保持着笑容道：“我一定会好起来的。”
　　众人看着她坚强的样子，心中更加悲痛，雪代遥更是憎恶自己的无能。满屋的女眷都和他有亲密关系，看见他面露疲倦之色，也是心痛不已。
　　小泉信奈从来没有见过雪代遥这么疲倦的样子，如今却是第一次见到，心想：“遥应该很难过吧。”
　　藤原清姬知道雪代遥重感情，想必是几天几夜没合眼，悄声在他耳边道：“遥，去休息会儿吧。”
　　雪代遥点点头，对藤原雪纯说道。
　　“等我。”
　　藤原雪纯笑得烂漫，宛若冰天雪地中绽放的花儿，说道：“我等你。”
　　雪代遥默默走出房间，他没有坐以待毙，重新捧起堆柴火去往后山入口，想再去碰碰运气。
　　他滴水未进，一直等到天色完全暗淡下来，才回了院中。女眷们都担心雪代遥，美脸上写满了忧虑。
　　“我没事。”雪代遥挤出笑容。
　　紫夫人捧起檀木盒，说道：“马上就要九点了，必须得给雪纯点熏香了。”雪代遥身躯微微一震，神色暗淡的和紫夫人一起过去。
　　藤原雪纯躺在床上，比平时愈发的美丽，但却能够肉眼可见得察觉她的生命力正在不断消逝。长长的睫毛颤动着，像是在忍耐常人无法忍受的痛。
　　紫夫人拿出最后一根熏香，放入香炉中点燃，不一会儿的功夫，小小的房间布满了香气。
　　藤原雪纯睫毛不再颤动了，像是抽走身躯中的痛苦，慢慢放松了身体。
　　雪代遥和紫夫人离开卧室，刚刚关上门，就听紫夫人说道：“遥，这已经是最后一根熏香了。如果今晚宫主再不出现，恐怕雪纯撑不过明晚。”
　　雪代遥呼吸都停滞了，良久过后，点了点头，说道：“我明白了。”
　　紫夫人轻轻拥抱住雪代遥，在他额头上轻轻一吻，说道：“遥，不要有任何压力，成与不成，雪纯都不会怪你，我也不会。”
　　雪代遥闻言，不禁有种想要流泪的感动，他没有沉浸在温柔乡中，慢慢从她怀中滑出，当他走出院子时，发现所有人都在。
　　小泉信奈、一条太太、平岛太太、十六夜、桃泽爱、藤原清姬、一条郁子、桃泽咲夜都热切的看着他，身边跟着村上铃音、红菱、白桦三名女仆，她们说：“少爷，靠您了。”
　　雪代遥心灵有了种深深的触动，重重的“嗯”了一声，捧起地上的柴火去往后山，在入口处点燃堆篝火。
　　他不断念叨着“好人前进，奸邪退避”
　　，心中又反复想着心诚则灵，想道：“宫主，雪纯快要撑不住了，求求您救救她。”
　　戏剧里通常无法挽回的局面，往往都有神灵救场。
　　但可惜，这并不是一场戏剧，事物的变化不会因感动而有任何改变。
　　雪代遥站在后山整整一夜，就算天空破晓，也没有得到任何回应，他脑中嗡嗡作响，不断回响着一句话：“宫主不愿见我，雪纯撑不过今晚了。”他呆呆的站在原地，不知道过了多久，清晨的阳光落在了他的脸上，才渐渐有了知觉。
　　雪代遥魂不守舍的下了山，望着一个个激动的等他好消息的女眷们，摇了摇头。
　　不用说话，她们已经明白了一切，面色沉了下来，浓浓的悲伤弥漫在周遭。
　　紫夫人低声道：“宫主不愿意见咱们吗？”
　　雪代遥“嗯”了一声，疲倦从心头涌现出来，他不知道该如何面对藤原雪纯。
　　众人面面相觑，明白今天是藤原雪纯最后一天了，眼中都流露出不舍之色。
　　紫夫人叹了口气，她是大家长，就算心中再怎么痛苦，也不能流露出一丝一毫，以身作则道：“大家都去看看雪纯吧。”这句话无疑给藤原雪纯判了死刑，大家脚都像生了根，万般不舍的进入了卧室。
　　最后一根熏香已经燃尽，房间内弥漫着残余的香味。
　　藤原雪纯半躺在床上，仿佛春前的最后一场雪，她注意到众人脸上的悲伤，仍然维持着笑意，看向雪代遥道：“遥，我要死了是不是？”雪代遥张了张嘴巴，他已经没有脸说话了，更别说是撒些善意的谎言了。
　　藤原雪纯笑道：“遥，你说过你不会骗我，但做人又怎么能够不撒谎呢。现在我要死了，你说些真话给我听好么？”
　　雪代遥张着嘴，最后痛苦的点头，说道：“你要问什么？”
　　藤原雪纯没有回答，而是看向紫夫人，但见其脸色阴沉，再也没有平时那般平静，说道：“妹妹你问吧，我也不会有一句谎话。”
　　藤原雪纯笑了笑，没有喊她紫夫人，而是说：“姐姐，你答案我个要求好不好？”
　　紫夫人怔在原地，喃喃道：“你叫我什么？”
　　藤原雪纯道：“姐姐。”
　　紫夫人脸上痛苦喜悦皆有，也明白藤原雪纯临死前提的要求，无非是想再去世前，希望自己同意她和雪代遥之间的关系。
　　紫夫人面露痛苦之色，心如刀割，但最终还是忍下了，说道：“好，妹妹你无论提什么要求，我都会答应。”
　　藤原雪纯道：“希望姐姐你说话算数。”
　　紫夫人平静道：“君无戏言藤原雪纯看向雪代遥，问道：“遥，你在和我相处之前，是不是已经有了别的女人？”

第五百九十四章 答允

　　在场的所有女眷纷纷安静下来，你看看我我看看你，谁也没有说话。就连紫夫人脸上都有异色，不敢正眼去看藤原雪纯。
　　雪代遥不想正面回答这个问题，但想到自己刚刚答应的话，还是从牙缝里挤出道：“有。”
　　藤原雪纯苦笑不已，说道：“遥，其实我早就知道了。”
　　雪代遥怔了怔，颤抖道：“你早就知道？你什么时候知道的？”
　　藤原雪纯说道：“就是和你深入相处过后我就隐隐猜到了，只不过我没有说而已。”
　　雪代遥低头道：“雪纯，我对不起你。”
　　藤原雪纯笑道：“不用跟我道歉。我之前说我最讨厌撒谎的人，结果我自己也撒了谎，生怕你从我身边离开，当作什么也不知情的样子。”
　　雪代遥身体颤抖不已，说道：“雪纯，你又没有骗我，是我对不起你。”紫夫人在一边偷听着，面色看似平静，实际上满是痛苦之色，没想到除了藤原雪纯以外，遥居然还有其他女人。
　　藤原雪纯扫视了圈众人的脸，问道：“那个女人是不是就在这里？”
　　雪代遥道：“是。”
　　紫夫人闻言脸色大变，在众人面上扫过，最终停留在一条郁子和藤原清姬脸上。前者羞耻的低下头，后者不以为然的昂着脑袋。
　　“她是谁？”藤原雪纯抿着嘴唇，她本不该问的，但想输个心服口服，想知道到底是哪个女人那么吸引雪代遥，也把怀疑的目光放在藤原清姬身上。
　　雪代遥面露惭愧之色，为难道：“一定要说吗？”
　　“你不用担心，我都原谅你了。”藤原雪纯苦笑道，她马上就要死了，不原谅又能怎样呢？
　　她了解雪代遥可能是担心紫夫人介怀，看了眼身侧的紫夫人，说道：“姐姐，你不准生气。”
　　“好。”紫夫人认命似的叹息，松开背后攥紧的拳头，五指都捏得发白了。
　　雪代遥简略道：“在场的每一个。”
　　藤原雪纯脸上的笑容凝结，第一反应是自己听错了。
　　可是看见众人纷纷低下头，不由得苦笑道：“遥，你真有魅力啊。”
　　紫夫人大脑宕机了一般，迟迟没有从“在场的每一个人”回过神。
　　桃泽爱反应最快，低头道：“夫人，对不起。”身边人通通反应过来，异口同声道：夫人，对不起。
　　紫夫人只感觉头晕脑胀，往后连连退了数步，看着眼前一个个信任的姐妹们，懊悔、痛苦、憋屈皆有。
　　藤原雪纯和雪代遥在一起的消息，就让她痛苦万分，心如刀割，现在知道自己一个个姐妹一位位后辈都与自己的爱人有关，简直是痛上千倍万倍，憋屈的完全说不出话。
　　“你们紫夫人绝美的脸上满是痛苦，心中除了”憋屈“，找不出第二个可以形容的词语。”
　　藤原雪纯表情也十分僵硬，在众人面上一一看去，她们都低下头不敢直视，让她自嘲不已，心想：“我马上都要死了，介怀这些又有什么用呢？”
　　藤原雪纯已经不想再让雪代遥痛苦，对紫夫人道：“姐姐，我从来没有求过你，只求一次，希望你都答允遥，好好待他。”
　　紫夫人五指捏得发白，憋屈的不能再憋屈，她自然舍不得雪代遥，现在听得藤原雪纯求她，又不愿往后难以面对自己那帮姐妹，索性破罐破摔道：“好，我都答应你了。”
　　众人知道紫夫人信守诺言，由衷的松了口气。藤原雪纯道：“姐姐，谢谢你。”
　　紫夫人冷漠道：“没什么好谢的。”
　　雪代遥自觉亏待了两人，心中愧疚不已，但听藤原雪纯笑道：“遥，能为你做的我都做了，希望你往后好好活着，像待我一般待她们。”
　　众女闻言惭愧不已，心中悲伤之色溢于言表。
　　雪代遥酸楚道：“雪纯，我希望你能活着”
　　藤原雪纯自嘲道：“我也想活着，只要能待在你身边，我答允你又如何。”
　　雪代遥自渐形秽，把头低了又低。
　　藤原雪纯把虚弱的声音提高了，说道：“你们都出去吧，我有些话想跟我姐姐说。
　　“众人纷纷退出房间，只有雪代遥和紫夫人还留在这。”
　　藤原雪纯道：“遥，你也出去吧。”雪代遥舍不得她，感觉这一去就是天人永别，但还是克制住情绪，留出单独的空间给她俩。
　　紫夫人平静道：“妹妹，你有什么问题想问我？”
　　藤原雪纯道：“我确实有问题想要问你，希望你跟我实话实说。
　　紫夫人沉默片刻，说道：“好，你问吧。”
　　藤原雪纯说道：“姐姐，你其实一直在关心我对不对？”
　　要是平时，紫夫人肯定用目光轻飘飘的瞧她一眼，然后一言不发的收回目光，给人一种轻蔑的神情。
　　但现在藤原雪纯已经要死了，紫夫人也不愿意在伪装下去，深吸一口气道：“是，我一直在关心你。”
　　藤原雪纯露出“果然如此”
　　的神情，像是松下重担，继续问道：“姐姐你为什么不如实和我说呢？”
　　“我不想说。
　　”
　　紫夫人冷冰冰道，但看着藤原雪纯的目光，终究实话实说道：“因为你太幼稚了，很容易在老夫人面前暴露出来。老夫人疼爱你却讨厌我，一直希望你来继承藤原家。她一直在找我的把柄，并不希望你和我离得太近，索性我就让你一直讨厌我。”
　　“原来如此。”藤原雪纯一下子想通了很多事，突得心揪了起来，想起紫夫人答应过自己保下小香猪，结果却食言了，该不会她之前许下好好待遥的誓言也是在撒谎？
　　藤原雪纯踌躇片刻，凝视着紫夫人道：姐姐，我问你，‘小斑’是你杀的吗？”
　　“不是我杀的，我杀了另外一只香猪，那只猪一直给我留下来，几年前才老死的。”
　　紫夫人闭上眼睛，说道：“其实我应该杀了它的，因为老夫人当时已经有点怀疑我了。”
　　“原来如此。原来如此”
　　藤原雪纯低声喃喃，表面上的坚强再也维持不住，竟流下眼泪，边哭边笑道：“谢谢你们包容不懂事的我。”

第五百九十五章 消息

　　紫夫人本想板着张脸，但看见藤原雪纯悲伤的样子，绝美的脸庞微微颤抖，一句话也说不出。
　　藤原雪纯突得面色一红，随即剧烈的咳嗽起来，吓得紫夫人连忙扶住她，拿起旁边的水杯递去。
　　藤原雪纯没有喝水，虚弱的道：“姐姐我好冷紫夫人摸了摸她的小手，但觉冷冽无比，仿佛摸着块冰，不由得打了个寒颤，惊道：“这么冷？我叫人拿棉被过来。”
　　藤原雪纯摇了摇头，痛苦万分道：“热，我又好热，肚子里好像有开水浇来浇去紫夫人一时也不知道该如何是好，只得紧紧抱住她，用体温来使她感到温暖，倒把自己冻得颤抖不已，也仍是不愿松开怀抱。”
　　藤原雪纯问道：“姐姐我是不是要死紫夫人很想说你不会死，但却没有丝毫拯救雪纯的办法，竟不知该如何言语。”
　　“我要死了我要死了”
　　藤原雪纯忽得脸色剧变，一声声痛苦的哀嚎，胃里仿佛翻江倒海一般得疼，本来她自以为看透了生死，但在临别的这一刹那，但觉恐惧万分，像个婴儿般卷缩在紫夫人怀中，泪水宛若决堤般流出，哭喊道：“姐姐，我不想死…遥，我不想死。”
　　紫夫人痛苦不已，却什么也不能做，心道“老夫人，你不是最疼爱雪纯了吗？为什么非得折磨她，不冲着最讨厌的我来？”她感受着藤原雪纯身体忽热忽冷，仿佛堕入无间地狱般的痛苦，恨不得为其承受一切。
　　紫夫人的脸越来越冷，心中发了恨，倘若让藤原雪纯一直承受痛苦到今晚，还不如让医院送来两针安乐剂，自己亲手了结了她。
　　紫夫人绝美的脸上渐渐现出了温柔，摸着藤原雪纯的脸，说道：“妹妹，不疼不疼，姐姐帮你。”
　　藤原雪纯忽得静了下来，一时没了声息，忘却色身的痛苦，心灵获得大平静，仿佛回到了从前，记得当时自己生病，姐姐也是如此安抚她，喃喃道：“我爱你们。”
　　紫夫人不知为何藤原雪纯突得说出这句话，怜惜的望着妹妹，已经决定让医院送来安乐针。
　　她不希望藤原雪纯如此痛苦的离世，情愿亲手送走妹妹，背负其痛苦活下。
　　正当两人都觉无力回天之际，门猛地被推开，雪代遥冲了进来，脸上带着欢喜之色，说道：“雪纯，你不用死，还有机会，还有机会”紫夫人和藤原雪纯怔在原地，一时间，还当雪代遥悲伤入脑得了失心疯，但听到他说的话时，跟着涌现出生的欣喜，莫非宫主愿意见雪代遥了？
　　原来是雪代遥和众女一同离开房间，她们纷纷安慰雪代遥不要太难过，节哀顺变。
　　雪代遥很想大吼一句：“雪纯还没死呢！”
　　但他是个能够克制情绪的人，又不希望自己的怒火伤害自己的亲人，柔声道：“我没事，让我走走，放松下心情。”
　　众女很想陪同，却被雪代遥拒绝了，在她们忧虑的目光之下，他不知不觉跑到后山入口。
　　雪代遥没有带柴火，也接受了宫主不会见他的事实。感受着清风抚面，坐在脏兮兮的台阶上，想起和藤原雪纯之间的点点滴滴，鼻子不由得酸楚。
　　“啾啾啾。”
　　雪代遥听见上方有鸟雀鸣叫，本能的抬头望时，却看见三只大小不一的麻雀飞了下来，不由得惊讶道：“秋？你们怎么过来的？”
　　要知道神宫离藤原家隔了好几个县，单凭只小小的麻雀，哪有那么容易飞过来？
　　秋摇了摇脑袋，像是没了气力的飞在地上雪代遥豁然发觉它的羽毛变得暗淡，眼球混浊不堪，竟已垂垂老矣，颤抖道：“你要老死了？”
　　他看向另外两只麻雀，一只是早已相熟的小哄，另外一只却是从未见过的小麻雀，心下大为惊骇，说道：“啾啾呢？”
　　秋不像一只麻雀，只是用混浊的鸟目盯着他。雪代遥顿时明白过来啾啾已经老死，不由得联想起藤原雪纯，宛若压死骆驼的最后一根稻草，他再也克制不住情绪，号啕大哭起来。
　　秋“啾啾”两声，像是在安慰雪代遥，又让自己的孩子下来，把其中那只没有见过的小麻雀推上前来。
　　“这是你的孩子？”
　　雪代遥心思细腻，下子就明白秋的意思，问道：“你希望我给它取个名字？”
　　“啾！”秋点头示意没错。
　　雪代遥看了眼那只小麻雀，竟一点也不怕人，安安静静的呆立在原地，像个羞涩的小女生。
　　他不由得想起病榻上的藤原雪纯，本想取名叫“雪”或者“纯”
　　，但每提及其中一字，就不禁心如刀绞，取个了个相近的词义，说道：“你就叫白吧。”
　　麻雀欢快的点着小脑袋，啾啾啾的叫个不停。秋慢慢飞了起来，它太老了，光是飞到神宫，就把所有气力花个精光，明白自己活不了几天，回眸深深的看了眼雪代遥，在求他帮忙看好它的孩子，随即用尽全力的撞在了临近的一棵树上。
　　雪代遥眼中的世界变得灰白色，唯有一只血雀落在地上，耳边是两小只麻雀的悲鸣。他明白秋是迫不及待想要陪伴自己妻子了，原来鸟雀也有感情。
　　雪代遥痛苦万分，恨不得跟秋一般，陪雪纯一同离世。他仿佛又回到多年以前，变成那个眼睁睁看着母亲病逝的小男孩，脑中竟冒出跳下后山随藤原雪纯一起离开人世的想法。
　　但他还是打消了这个念头，还有许多深爱自己的人。自杀这种行为太过懦弱，太过自私。
　　可腹中却憋闷着郁结之气，再也克制不住情绪，仰天长啸，一拳拳砸在硬邦邦的地面，留下道道的深深拳印。
　　当他回过神来时，发觉附近的地面已经被他砸个粉碎，但他的拳头却完好无损。
　　雪代遥越发悲伤了，明明他拥有这种力量，却完全没法帮助自己心爱的女人。他呆呆立着，思维止不住的发散，大事小事齐齐往外冒。

第五百九十六章 办法

　　大大小小，点点滴滴的情景在他眼前闪过，这才记起自己已经三天三夜没有合过眼，没有完成过动作，更是两天滴水未进。
　　本来相貌俊美的雪代遥，现在污手垢面，灰头土脸，年纪轻轻的他，竟露苍老之相。
　　雪代遥低沉的笑了起来，心道：“老夫人这该死的人，当时居然有三宫老巫女解救，为什么到了雪纯这儿，却没有人能够救她？”
　　“真是不公平啊……”雪代遥自嘲一笑，初入藤原家的情景在脑中回放，仍然历历在目，恍若昨日。
　　雪代遥目嘲一笑，忽得，他止住面上的讽笑，隐隐约约感觉抓住了什么，慢慢坐在地上，流露出思索之色。霎那间，脑中灵光一闪，脱口而出道：“短剑！”
　　雪代遥颤抖着身躯站起，喃喃道：“千穗理说自己本领学不到家，虽然会布置驱邪的仪式，但却缺少法器，不知道那柄短剑算不算的上法器？”
　　当时，三宫老巫女递给雪代遥一把短剑，用来驱邪除晦，还在睡梦中杀死自己父亲的怨灵。
　　他连忙跑下后山，把那帮巫女通通叫来，说了自己的想法。这些老巫女思索片刻，全都认为可行。其中千穗理最为激动，叫道：“就是那柄短剑，它是我师傅驱邪用的法器，有了它大小姐绝对安然无恙！”
　　雪代遥喜不自禁，急忙跑去房间，重重把门推开。
　　紫夫人和藤原雪纯正在互诉衷肠，突然看见蓬头垢面的雪代遥急急忙忙的推门而入，不由得吓了一跳，还当他悲伤入脑，做出了失心疯之举，却没想到，他激动的说：“雪纯，你不用死，还有机会，还有机会！”
　　藤原雪纯和紫夫人呆怔了下，随即心中涌出生的欣喜。
　　紫夫人问道：“宫主愿意见你了？”
　　雪代遥道：“不需要宫主了，我已经有办法了，你还记得当时老夫人病重，我用来驱邪的那柄短剑吗？”
　　“短剑？”紫夫人蹙眉，隐隐有点印象。
　　“就是那柄银白色的短剑！”雪代遥叫道，希望刺激她的记忆。
　　紫夫人顿时恍然大悟，说道：“我记得当时你就放在房间的抽屉里，我特别叮嘱桃放在藤原家的祠堂当中辟邪镇灾……”
　　说到这时，她也反应了过来，喃喃道：“有了这柄短剑，就可以驱邪除晦了？”
　　“是啊！”雪代遥激动道。
　　藤原雪纯和紫夫人也压制不住心中的激动，连忙令人把祠堂中短剑送来。藤原家的执行力拉满，不过个把小时，包裹得严严实实的短剑就送到雪代遥手中。
　　趁中途送剑的时间，巫女们已经准备好了驱邪仪式，等到短剑入手，千穗理激动道：“就是这把剑，绝对没有问题！”雪代遥听见她这句话，犹如吃下颗定心丸。把藤原雪纯送入其中一间神宫殿内，用四方薄纱遮挡住。外面放着张红色的桌子，上面摆放着三个白色瓷碗，分别是清水、米饭、清酒。
　　千穗理说道：“邪灵的气息伤身，请诸位夫人退出殿外。”
　　紫夫人本想说：“遥，小心一点。”
　　却被旁边的小泉信奈抢了先，担忧道：“遥，小心一点。”
　　紫夫人面色不愉，正待再说，身边人却一个个接连说道：“遥少爷，请务必小心。”
　　只得脸色难看的闭上嘴“大家放心。”
　　雪代遥看向紫夫人，柔声道：“相信我。”
　　紫夫人本来有诸多不满，但随着雪代遥的这句话，都消融得无影无踪，说道：“遥，我相信你。”
　　众女被拦在殿外，隔着扇木门，心都放在雪代遥身上。他走在桌前，拿起桌上那把银白色短剑。当年拿起来颇为沉重，如今却像柄塑料玩具，随手就能挥动。
　　“少爷，准备好了吗？”千穗理问道。
　　雪代遥点了点头，说道：“准备好了。”千穗理把手插入米中，口中念念有词，身边诸位老巫女跟着念起经来。
　　雪代遥掀开帘子进入，等了三秒有余，隐隐感觉地上有微风刮起，吹得他嵴背发凉。
　　雪代遥吃了一惊，他已经许久没有感受过冷了。连他都感得到冷，那温度是得有多低，也幸好紫夫人她们没有留在殿中。
　　同时，看了眼床上的藤原雪纯，身躯居然凝结起阵阵寒霜，令他不由得阵阵心疼，暗自咬牙切齿，非得将老夫人这头怨灵除杀了不可地上风声越甚，明明窗门紧闭，却越飘越大，最后开始飞沙走石，刮得雪代遥长发乱飘。
　　他眼睛眨都不眨，只是静静盯着藤原雪纯的躯体，就看见其背后亮起红光，逐渐化成人形，现出老夫人的模样。
　　它阴冷的盯着雪代遥，手中捏着藤原雪纯头上的一根白发。他又惊又怒，却没有轻举妄动。
　　千穗理说过这冤魂动作快速，普通人万般难挡，就算手持短剑也不是对手，非得等它露出破绽，一剑正中心窝才能真正除杀。
　　雪代遥一步步慢慢移向老夫人，在离雪纯不过一米的距离，他踩在这个位置上，像是入侵了它的领地，老夫人再也忍不住的嘶吼起来，向他冲了过来。
　　雪代遥轻轻一躲，直接闪开身，目光很准，只一刺就狠狠正中它的心窝。在普通人眼中棘手的存在，居然在他手中连一个照面也没有活过。
　　老夫人痛苦的哀嚎，眼中满是求饶之色。
　　雪代遥不为所动，狠狠的将短剑刺着她往前走，最终把她顶在墙壁上，把剑柄似挖肉般转动，把这些天的怨气通通发泄在它身上。
　　老夫人越叫越凄惨，像个涨大的红色气球，鼓到最大时狠狠炸开来。雪代遥本能的闭上眼睛，感受到股最大的气流冲击在自己脸上。
　　雪代遥躲也不躲，硬生生站在原地，过了片刻把眼睛睁开，发现屋内重新变得光明。
　　“咳咳咳。”
　　过了片刻，藤原雪纯轻轻的咳嗽，吸引了雪代遥的注意，连忙赶去床头，问道：“雪纯，你没事吧？”
　　藤原雪纯挤出笑容，惊喜道：“遥，我好像不难受了。”
　　雪代遥欣喜若狂道：“太好了！”
　　藤原雪纯本想给雪代遥一个大大的拥抱，却发现自己浑身无力，又惊又惧道：“我怎么动不了？”
　　雪代遥吓了一大跳，道：“动不了？”
　　这时，背后的帘子被扯了下来，一名老巫女说道：“大小姐不必惊慌，这是怨灵附身过后的正常现象，再等一会儿您就能动了。”
　　雪代遥这才安下心来，藤原雪纯本来心头慌张，但随着手脚慢慢有了知觉，也随之松了气。
　　紫夫人她们跟着进来了，问道：“遥，雪纯怎么样了？”
　　藤原雪纯自己回答道：“我没事了，就是身体用不出力气。”
　　紫夫人看向藤原雪纯，但见她娇躯瘦了整整一圈，好不心疼，不禁担忧道：“会不会有什么后遗症？”
　　老巫女回答道：“被冤魂附身，自然少不了元气大伤，好在大小姐年纪轻轻，身体强健，只需要在神宫静养小半年，就可以自由活动了。不过想要恢复如初，至少得花三年功夫好好保养身体。正好神宫中有擅长固本培元的巫女，给小姐开上几副药方，很快就能恢复过来”
　　那就麻烦巫女大人了。
　　“紫夫人感谢道不得不说，这群老巫女对于固本培元、延年益寿这方面实在擅长，只是在神宫住上一个星期，藤原雪纯已经可以下床走路，只不过仍需要躺在床上静养。”
　　神宫中多有不便，在征得巫女们同意以后，才将藤原雪纯送回藤原家中。不过在此之前，还去往医院检查身体，看着各项指标都正常时，紫夫人和雪代遥才深深的吁了口气。
　　一月初旬。
　　窗外大雪纷飞，地上全是一摊摊的积雪。
　　藤原雪纯躺在病床上，被火炉烤得脸红扑扑，经过这些日子的静养，她的身体已经好了许久，把体重养了回来，肌肤变得光润如玉。
　　床榻左右站在雪代遥和紫夫人，依次往下是桃迟爱、桃咲夜、小泉信奈、一条太太、一条郁子、藤原清姬、平岛太太、十六夜。
　　不远处候着村上铃音、红菱、白桦三名女仆。
　　藤原雪纯看着诸多女性，不由得一阵气结，说道：“遥，你把手伸过来。”
　　雪代遥不假思索的伸出手来，忽得手背一痛，原来是藤原雪纯用力的咬在上面，她气愤道：“遥，你真是个混蛋！”
　　“雪纯……”雪代遥愧疚不已，但他并非反应迟钝之人，忽得明白藤原雪纯发小脾气的举动，是接受了他有着诸多女性的事实。
　　藤原雪纯不接受又能如何？更何况她在去世之前，已经说过倘若自己侥幸能够活下来，就一切都依着雪代遥。
　　在场的诸位女性都现出羞涩的神情，唯有紫夫人仍然郁结，她碍于藤原雪纯生病，中间没有提过任何一次众女间的关系，现在再也忍耐不住，冷冷的道：“遥，你跟我出来。”在场的女性无一不担忧雪代遥，唯有藤原雪纯像是知道结果一样，保持着笑容。
　　　外面冰天雪地，寒风一阵阵刮在两人的脸上。紫夫人迤逦着紫色和服，一把抓起雪代遥的手腕，看着他错愕的神情，说道：“我必须好好管教你一下。”雪代遥愣了愣，随即恍然大悟，一把抱住紫夫人。
　　　
　　　【增写-紫夫人】（原文为西方紧作品--天可汗）
　　原本以为紫夫人会直接带自己去她的卧室，没成想走了一半不到，紫夫人却说出了点汗，需要先沐浴一番，让雪代遥先换好浴衣，随后到浴池那边找她。雪代遥是知道藤原家的内情的，他明白，到了这一时刻紫夫人也有一点紧张，其实自己心里面也何尝不是紧张又期待着，不过他也没有多说什么，先去自己房间换了浴衣，随后马不停蹄的赶往紫夫人的院子。

　　紫夫人每天会花部分时间来保养，一个沐浴更衣不知道要多久，雪代遥已经迫不及待了，他急切地想看到她，听到她的声音，好像有十年没见面一样。他对藤原家已经无比的熟悉，二话不说就沿着长廊往浴池走，路上碰见不少女仆向他问好，但是雪代遥都没有搭理她们，女仆们虽然觉得少爷今天很反常，但是也没人敢拦住他问他匆匆忙忙的要去哪里。
　　
　　　来到浴池外面，雪代遥倒是没贸然闯进去，而是站在外面轻轻的喊了声妈妈，随后传来一声压抑兴奋的声音道：“遥，快进来吧。”
　　　
　　紫夫人院落里的浴池和她的房间一样，布置的井然有序，一走进去，白茫茫的湿气就铺面而来，这里就是紫夫人沐浴的浴池。
　　　
　　　雪代遥迈着阔步走进去，只见木板镶嵌的玉石浴池中飘着花瓣，但里面除了水是空的，紫夫人已经软软地靠在池边的软榻上了，而且已经穿戴整齐。她穿着开衫的紫色浴衣，肩上搭着霞披，长长的罗裙下摆从白色的软榻上一直拖到木质地板上。她平日差不多就是这么穿着的，不过今天刚洗了澡头发上的珠宝没戴，一头青丝只是随意挽在头上用一支红色的簪别着。
　　　
　　　望着紫夫人头上的红色发簪，雪代遥就仿佛看到了两片朱红艳丽的唇，它们缓缓分开，舌尖伸出来舔过那一道红。还有那紫色衣服下面柔软高耸的柔软，好像在随着自己的呼吸微微起伏波动。雪代遥又凝神看了一眼柔美的紫夫人，此时竟然没甚感觉……就像一觉醒来渴极了发现旁边就是浩瀚的大海，喝了一口水但那水是海水怎么也解不了渴，心慌、渴望……那种渴望不是海水能解决的；那种渴望不是肉体能满足的，他就像身处死寂般的荒野，除了孤独和死寂什么也没有，多么渴望见到一个同类，哪怕她是只有人类外形的狐妖女鬼。
　　　
　　　但是他知道自己不能为所欲为，甚至为自己有这样的想法而感到羞愧难当，他不是在挑战权威，而是在挑战文明存在的伦理基础，挑战自己的廉耻底线。所以这样的感受他不能对任何人表露，甚至不能被人猜出来，只有疯狂地掩饰。
　　　
　　人就是欲壑难填，已经拥有了那么多别人梦寐以求的东西，还有什么不满足的？应该小心地保护既得的一切，而不是不负责任地去破坏。
　
　　“妈妈。”雪代遥轻轻唤了一声。
　　紫夫人动也没动，仍然这么软软地靠在塌上，不过她的脸皮上露出一丝笑意：“遥来得挺快啊。”
　　雪代遥尽量用随意的口气说道：“因为我很想快点见到妈妈。”
　　
　　过得一会儿，紫夫人又笑道：“遥，你偷偷瞒着我做了那么多事情，虽然我已经答应雪纯原谅你，但是我心里还是非常不是滋味。”
　　
　　雪代遥：“……”
　　
　　“你不但把桃沢平岛她们拿下，甚至还把她们的女儿甚至清姬都糟蹋了……真是的。”不知有什么好笑的，紫夫人的胸口一阵起伏，耸立的柔软乳房在衣服上巍颤颤的极有动感。雪代遥见旁边有一把椅子，应该是为他准备的，便坐下去等着。
　　
　　“遥，以前都是我帮你清洗，这一次，我要惩罚你帮我清洗身体。”紫夫人似笑非笑地看着雪代遥。

　　雪代遥不知道紫夫人此刻在想些什么，不过他心里明白，紫夫人嘴上说着惩罚，其实只是一个台阶罢了。
　　
　　　雪代遥点了点头。
　　　
　　　然后雪代遥猜测紫夫人要先宽衣解带，他默不作声地期待着，呼吸竟然有些不太均匀了，心跳好像也快了不少。果然紫夫人静坐了片刻，就自行解腰间的绶带。雪代遥也不便主动上去“服侍”她，便坐着没动，游离的目光时时关注着她的一举一动。
　　　
　　紫夫人看着他的眼睛，慢慢将外衣从肩膀上拉下来，朱红的嘴唇轻启，柔声道：“你擦拭的时候可不能心有杂念哦。”
　　
　　雪代遥忙道：“我万万不敢失礼。”
　　
　　紫夫人微笑着点点头，轻轻一拉上衣便从她柔滑的肌肤上落到塌上，她的身体圆润而饱满，一对白生生的大乳房被乳罩束缚着好像随时会被撑破一样，乳尖的形状已经遮掩不住了，它们顶在乳罩上清晰可见。紫夫人觉得自己太疯狂了，竟然要在遥的面前裸露身体，但是眼看着所有人甚至是清姬都比自己先行一步了，她在也忍不住找借口把雪代遥找来了。
　　
　　“遥，过来帮我解开后面的系带。”她尽力保持着随意的口气，不知道自己为什么能说出口，乳头立刻就硬了起来，乳罩上的轮廓明显变高，把她的内心出卖得一干二净。
　　
　　“是。”只见遥站了起来，下袍高高地撑起一个帐篷。紫夫人扫了一眼，呼吸急促起来。
　　
雪代遥走到她的背后，紫夫人呼出一口气。

　　他细心地观察了她后背上的系带，找准方位轻轻一拉，乳罩就松了。那一对大乳房脱离了束缚立刻就弹了出来，肉球底部还有一道被胸衣边角勒上去的痕迹。她的乳房很大呈半球形，坐着的姿势让它们微微有些下垂，不过由于乳头的位置上翘，看起来就非常有弹性。它们看起来就像一对刚出笼的大馒头，又白又圆，乳头颜色也十分粉嫩，仿佛再向雪代遥宣誓自己仍旧是一处无主之地，此时已经充血倔强地挺着。
　　
　　紫夫人听到了背后急促的呼吸，安静的浴室中听起来有点上气不接下气的感觉。
　　
　　雪代遥用热水打湿紫夫人的身体，随后将沐浴涂抹在紫夫人光滑柔嫩的肌肤上，再用毛巾仔细擦拭紫夫人的后背。一阵忙碌后，雪代遥有些紧张的说到：妈妈，后面已经清洗完了。
　　
　　紫夫人慵懒的说道：那换前面吧。
　　


　　　没有听见脚步声，但是紫夫人感觉到他轻轻向前面走来了，他非常小心，仿佛生怕弄出一点动静就打破这水一般的宁静。
　　　
　　　“妈妈，你真漂亮。”他十分温柔地说，
那温柔不比被风吹动的无力的丝绸，而是压抑是隐忍，柔柔的沉静的声音仿佛按捺着无尽的力量。

　　　紫夫人颧骨上的肌肤微微向上抽动了一下，露出一个勉强的笑容，她想自己的儿子真的是长大了成熟了，他懂得隐藏懂得收敛，丝毫没有盯着自己的乳房看。但是他的反应他的呼吸，紫夫人很容易感受他心中的欲望，而他把这种欲望隐藏起来了。
　　　
　　　该说点什么呢，自谦说自己老了？紫夫人轻轻张开嘴，却又不知道该说些什么，她忍不住伸手双手，想捧着面前这张熟悉而故作沉静的脸，但一时间醒悟过来这样的动作太暧昧了，于是迟迟没有接触到他的皮肤，一双玉手举在空中，不知该放下还是继续。
　　　
　　我为什么要勾引自己的儿子？紫夫人心里说，她沉默了一会儿，便把手指插进了裤子里边，想把裤子也脱下来，她顿了顿干脆用手指把内裤的裤腰也抓住了，连同裤子一起向下拉。她的动作很慢，肚脐和平缓的小腹依次暴露在了空气中，她感到窒息，同时也听到了雪代遥的喘息，甚至能细细地察觉到那热热的呼吸喷在自己的脸上。
　　
　　　几根弯曲的黑黑的东西随着裤腰下拉冒出来了，紫夫人感觉自己的耳根发烫，自己最私密的地方要离得这么近拿给儿子看。
　　　
　　　“我姓藤原，但是却让藤原家的资产改名换姓，我背叛了祖宗，而且我是帮凶……”紫夫人的情绪有些失控，她不知道为什么要说这句话，也许这句话在心底太久了。说出来后忽然有些快意。
　　　
　　雪代遥说道：“妈妈可以继续当家主的，藤原家不必改名换姓，我做你的帮凶。”
　　
　　　紫夫人摇摇头，苦笑了一下，但是忽然感觉脸颊痒丝丝的滚辘辘的，一滴眼泪毫无防备地滑了下来。在印象中，除了很小很小的时候哭过，就再也没有掉过眼泪了，因为没人可以撒娇。
　　　
　　她手上的动作忽然快了起来，一欠身把臀部抬离软榻，一把将裤子连带内裤拉到了大腿上，乌黑的显得有点乱的毛茸茸的阴阜完全暴露，下面的大腿异常光洁。她又往下推，把裤子推到了小腿上，把双脚完全拢住却绞在了脚上没弄掉，干脆放弃了。
　　
　　　浴室没有窗户，光线不太好，土夯板筑的墙壁用绫罗装饰，因为这里潮湿地板全是未上漆的木头，虽然木头磨得很光滑平整，但上面的木料纹理也依稀可见，这个地方看起来不如其他院落那样华丽，却古色古香，而一个丰腴的美人则在榻上刚刚剥下衣物，裤子还缠在脚上，此情此景就像刚刚剥开的春笋，皮还在底部。内弧形的背部曲线，在尾椎处流畅地凸起，很丰满的屁股，她的盆腔骨比较宽，髋部侧面因为坐姿而挤压出来的皱褶非常性感，充实、圆满。她的身上肉肉的，但因为身材高挑，保养得好看不到赘肉，并不显胖，整个体型丰腴而充满了自信放纵。
　　　
　　“来为我清洗吧。”紫夫人脸上恢复了平静，大方地坐在榻上，她就是不穿衣服也有一种贵气，给人不容亵渎冒犯的气质。
　　
　　　雪代遥没吭声，也没帮她把裤子从脚上弄走，过得一会才感觉到他滚热的手掌轻轻放在心口的位置，他的手腕上几股筋绷着很有力，但是搓的时候却很轻柔，他的手在颤抖。不过很规矩，只是放在两个乳房之间的位置上。
　　　
　　　紫夫人闭上眼睛，她清楚雪代遥的忍耐力是很强的，所以他今天一直没有“失礼”……他要这样一直忍耐下去？紫夫人有些恼怒，但是她不便开口索取，作为妈妈的尊严和人间公理让她放不开这个面子。
　　　
　　　所有的东西，紫夫人想要的都是理所当然地主动索要，没人敢不满足她的需求，但惟独不能向雪代遥索要某些东西，只能暗示。
　　　
　　　她闭着眼睛，感受到雪代遥的手掌上有些茧、有点粗糙，很暖和；她听到了他吞咽口水的声音。
　　　
　　这时雪代遥说道：“这样力道会不会太重了，我怕按疼您了。”
　　
　　　紫夫人深吸了一口气：“没关系，你犯任何错我都原谅你。”她说罢只觉乳头一阵发涨，脸上微微一红，心道：遥，你别告诉我不懂！
　　　
　　　她果然听到了压抑的喘息声，那吐出的气喷在她的胸上热乎乎的、痒丝丝的。她的神经绷紧了，直觉随时可能被粗暴地对待，一想到这样她的心都提到了嗓子眼上，也许扑通的心跳已经被雪代遥的手掌感觉到了。
　　　
　　“妈妈，你给了我第二次生命。”雪代遥忽然颤声说道，他好像还在为自己找理由。
　　
　　紫夫人便道：“这都是你应得的，没有你，也不会有今天的我。”
　　
　　　突然右乳上一热，一只手掌覆盖了上去，沉甸甸的圆球被手指抓着捏了几下，她一瞬间感觉到了乳头在他的手心来回摩擦了几回。
　　　
　　　“啊！”紫夫人忍不住仰头叹了一声，她的身体没动但脖子已经绷紧了，乳房因为仰头向前挺了一下，迎上了他有力的手掌。
　　　
　　他终于忍耐不住了，紫夫人心里说：想做什么就放开了做吧！
　　
　　　她期待着突然被按翻在塌上，用他强壮的胸膛使劲压着自己，用他一股股肌肉里的力量粗暴地对待自己。但是过了好一会儿都没有动静，她急忙睁开眼睛低头看遥究竟在磨蹭什么，不料他也正看着自己的脸。
　　　
　　　“我干出乱伦的错事，妈妈也会原谅我吗？”雪代遥的眼睛火热，认真的表情却带着一丝诡异。
　　　
　　乱伦……这个字眼实在是太刺耳了，紫夫人平时霸道无忌，却从不说脏话，她从小生长在藤原家，修养已经深入骨髓。她急忙解释说道：“不要说得那么难听！我们哪里乱伦了？想必你也已经知道我并不是你的亲生母亲，况且，我们只是……清洗身体，清洗的时候免不得有一些肌肤……之亲……我们没有……”
　　雪代遥忽然凑到了她的嘴边，她再也说不出话来，心道：遥要亲我？
　　“只有忍耐，才能获得更多。”雪代遥喘息着说。
　　
　　　忍耐……一向要什么有什么的紫夫人的眼神里露出了一丝怒火，她突然对雪代遥很生气，要是为了别的事肯定要责骂他。但是现在她能怎样，只有忍耐、等待，她仅存的尊严不允许自己作践自己的自尊。
　　　
　　　雪代遥慢慢离开她的脸前，伸出滚热的手继续放在了她的两个乳房之间的位置上，他的手上全是汗，一揉非常滑。紫夫人怒视了他的额头片刻，深吸了一口气道：“这个地方你已经洗过很多次了，你想搓破我的皮肤吗？！”
　　　
　　“向哪边移？”雪代遥问道。
　　
　　紫夫人道：“你找不准的，你什么都不懂！其实还有另外一种方法……”
　　
　　　雪代遥忽然含住了她的一颗乳头，粗糙的舌苔从上面刮过。紫夫人咬紧牙，自己是怎么把手抱在他头上的都不清楚了，她用力按住雪代遥的脑袋，把乳尖送进他的嘴里，这个动作就像是在喂奶。紫夫人从来没奶过孩子，不料这么大了才有机会。

　　“用点劲……”紫夫人抿了抿嘴唇，喘息着说。
　　
　　　雪代遥便用牙齿轻轻咬住，往嘴里一吸吮，紫夫人哼了一声，胸又向前挺了一下，后背的曲线弧度因此更大了。接着另一个乳房也被手掌抓住，雪代遥的大手根本就盖不住，软软的充满弹性的触觉非常尽情，片刻之后这边的乳头被他的两个手指捏住了一捻，有点疼很麻，那麻麻的感觉瞬间传变了全身。
　　　
　　他贪婪地咬住了那个乳房，使劲往嘴里“喝”，直到满嘴都充满了柔软滑腻的肉，而那个乳房还有很大一部分在外面，含不住的。
　　
　　　紫夫人的胸上沾满了口水，上面还有几颗红的牙印和一处瘀痕。雪代遥一路向下，无不是用力地亲吻时不时在洁白的肌肤上留下嫣红的痕迹，紫夫人的皮肤非常白而且柔嫩。紫夫人的脑子里嗡嗡乱响，感觉呼吸困难，什么时候发出过呻吟她也不太清楚，连什么时候仰躺在榻上都记不得了。屁股上感觉冷冰冰的，下面早就湿得不成样子。
　　　
　　雪代遥在抚摸亲吻她的大腿，还咬了她的阴阜，黑毛被弄得乱蓬蓬的沾着口水。她想分开大腿，发现脚腕被裤子束缚着，这让她很生气很心慌，使劲蹬了几下也无济于事。

　　　雪代遥张嘴咬住了她的阴阜，牙齿被耻骨挡住，几根弯曲的黑毛在他喘息的时候被吸进了鼻子，他的鼻子一痒差点打出一个喷嚏来。因为紫夫人的双脚被裤子缠住，腿没法分得太开，他好不容易才用舌头接触到了拿到柔软的缝隙上方，舌尖随即像信子一样拨开了她那肥厚的外唇，触碰到了一颗硬硬的东西，用舌尖轻轻一刮它变得好像更大更硬了。“啊哈……”只听得紫夫人像十分痛苦一般呻吟了一声，仰起头张开了嘴，腰向上一挺就像蛇一样扭动，又像鱼被丢进滚烫的锅里身子拱了起来，难受得如同临死前的挣扎一般。
　　　
　　他的舌头韧而有力，刮了几下，嘴里咸丝丝的好像是外唇缝隙里的汗，紫夫人一身都是汗，在浴室内本身就很燥热，雪代遥尝过那滋味。
　　
　　　紫夫人又蹬了几下，很想把缠在脚上那该死的裤子和内裤撕烂，她心里恼怒之前脱裤子的时候怎么绞在脚腕上的！她最受不了这种被束缚的感觉，无法忍受不能随心所欲的制约。
　　　
　　“遥、遥，把我脚上的东西扯掉！”她难受地说。
　　
　　　雪代遥闻言便将她的双腿都举了起来放上自己的肩膀，让她的大腿压在小腹上，粉色的阴唇就从后面雪白滚圆的屁股中间暴露了出来，颜色反差十分显眼。他没有丝毫犹豫，埋头一口就咬了上去，就像咬到了一个多汁的橘子，汁液随即就淌进了嘴里。有点滑、有点腥、还有点难以描述的微带刺激味儿的特有气息，如同雪代遥爱吃的一种水生素菜汤荇菜。鼻子里闻到一丝异香那应该各种珍奇保养品残留在身体上的气味，然后还有女人味，这种味儿难以描述只有男人能闻得出来，或许是雌性荷尔蒙的气味。
　　　
　　　“舌头伸进来，遥……”紫夫人没搞明白自己是怎么说出口的，而且发现自己的声音非常嗲非常媚，听在耳朵里自己都感觉非常陌生，从来没有这样说过话。她的一张脸已经涨红了，汗水把几缕乱发粘在了脸颊上。她能感觉到雪代遥的牙齿硌在自己的肥唇外面，舌头翻开了她的内唇，粗糙的舌苔无情地在她娇嫩的缝隙底部刮动。她的头皮一阵发麻，手紧紧拽住了铺在软榻上的稠面。她小腹中的腟腔内一阵痉挛收缩，却挡不住一股滚热的液体淌出来，就好像沐浴不慎将水灌进了耳朵、被体温完全渗透的水在歪着头倒出来时流过耳道的感觉，很温热有点痒。
　　　
　　　遥很听话，舌头果然顶开了她的紧闭的门，向充满皱褶的腟腔中探索，舌头扫过腔壁，仿佛触碰的不是下面而是心坎。紫夫人无法控制自己在喘息中呻吟，时长时段，时而急促时而气若游丝。
　　　
　　　她不知是如何把自己的手抓在硕大的乳房上的，指尖好像不受控制地捻动着两颗葡萄一般大小的乳头，它们已经变成圆柱形的了，超越了乳房的高度，很硬很涨。她用力将髋部往上挺，想要那灵活的舌头更加深入，可是它已经到了极限，毕竟人的舌头不像青蛙的那般伸缩自如一下子能把虫子舔进嘴里。紫夫人已经忘记了自己是谁，也不知道是在云天、还是在煎熬。
　　　
　　她觉得自己好像掉在悬崖边上，用尽了全身的力气往上爬，就是差那么一点火候。
　　
　　“遥、遥……”紫夫人上气不接下气地叫着他的名字，“快把你那强壮的东西插进来，我受不了了！”说出这句话的时候她完全都忘记了什么尊严什么道德，究竟说了什么也不太清楚，只是下意识地想索取。
　　
　　听得雪代遥深呼吸了一口说道：“妈妈，咱们要是那样做就是乱伦了，是不可原谅的罪。”
　　
　　“没人能治咱们俩的罪……遥，马上给我！”紫夫人睁开眼，用命令的口气说道。没人能治藤原家家主和少主的罪，这句话让他们俩都疯狂而不顾一切。
　　
　　　终于紫夫人感觉到了火热的伞状圆头，她极力地把雪白的屁股抬起来，等待着那一刻。这时雪代遥的表现让她非常满意，毫不拖泥带水，那滚热的愤怒的充满力量的东西毫不费力地穿透了阴唇进入了如同无数毛刷一般充满皱褶的阴道，长驱直入。娇嫩的腔壁被极大地撑开，虽然是第一次，但是紫夫人的身体不由得一阵战栗，整个过程在一瞬间、但是好像很漫长，它一直都不停地深入，直到被宫颈挡住，却仍然拼命想往里面钻。
　　　
　　紫夫人觉得自己被侵略了、被霸占了、被征服了，她大张开嘴，好像会有什么东西从她的喉咙里穿出来一样。
　　　“顶到了……呜呜……”她脱口呻吟了一声，打了个冷颤，浑身的力气仿佛在一瞬间被抽空，长长地叹息了一句。雪代遥跪坐在了软榻上，把她的小腿扛在肩上，手臂箍着她的大腿，没有半点停顿一下一下地抽插起来。除了沉重的喘息她没有听见雪代遥出声。
　　　
　　　那滚烫而坚硬的长物来去得不是很快，沉稳而有力，每一下冠沟都刮遍整个娇嫩湿润的阴道内壁，然后大大的圆头被宫颈挡住弹回去。紫夫人感觉自己要被撑破了，随时都会爆炸，全身都被充实地填满。这样稳定地抽插几下，雪代遥会用力地往里面顶，但他无法突破子宫颈因为宫颈口除了分娩的时候都是关闭的非常小；只是紫夫人感觉这样一下自己会被戳破，小腹深处火辣辣的，那是疼痛但被酥麻掩盖、就像一把糖里的几颗盐已经不太感觉得出来。她的手还紧紧抓着奶子，形状娇好的雪白的乳房如此美丽，被她自己粗暴地捏得叫人心疼。
　　　
　　　没有几个回合，紫夫人就觉得脑子里“嗡”地一声头皮一麻，身体不受控制地挺了起来如同拱桥，小腹深处一阵急剧的收缩与颤抖，一股暖流从身体深入汹涌而出。雪代遥也很配合地使劲顶了上去撑满了她的整个空隙，紫夫人哭了出来，“太深了……我的性命丢了……”她觉得全身的力气都用到了极限却不知用在了哪里，身体很多部位都没法控制，然后阴唇中的小口一松觉得什么东西喷射了出来，有一种穿着衣裙失禁的尴尬无助感，她的脸顿时红得如同猪肝，不会是真的失禁了吧？她的脑子顿时一片空白。
　　　
　　“妈妈，您潮吹了。”雪代遥的声音。
　　
　　“停一下、停，我的命要被你折腾散掉。”紫夫人气若游丝地呻吟了一声，她没听过什么叫潮吹，反正那种感觉很羞耻很激烈，难以描述，总之她可以肯定这辈子都忘记不掉那一瞬间。
　　
　　　雪代遥道：“这才没一会儿，没完呢。”不过他也依言暂停了一下自己也侧身躺下喘口气，用手撑着脑袋迷恋地看着紫夫人的脸，下面的话儿还陷在她的身体里。
　　　
　　紫夫人也歪过头来，疲惫的目光向下看着他的眼睛，俩人面面相觑了片刻，紫夫人忽然“噗嗤”笑了一声，随即忍住，面带笑意地柔声说道：“遥，你真是太坏了，居然这样对待你的妈妈。”她一面说一面变得面红耳赤。
　　
　　雪代遥用袖子擦了一把汗，他衣服都没脱的，里衬早就湿透了。他说道：“我下次不敢了，就这一次可好？”
　　
　　“再说吧……”紫夫人的声音忽然变得很嗲，与平时那霸气威严的太后简直是判若两人。
　　
　　“这样挺费劲，咱们换个姿势，妈妈请您翻一下身。”雪代遥笑道。紫夫人依言趴在了榻上，又听得他说“把漂亮的白屁股撅起来”，紫夫人咬了一下嘴唇，但还是把双腿往前一收，臀部翘起来，身子伏在软榻上。她顿时觉得这个姿势实在太淫荡太不端庄了，沉甸甸的奶子因为吊在下面显得更大更丰满，不过这样也好……不管如何淫靡，脸没对着雪代遥了，不用让他看到自己被征服的羞耻，内心里的傲气稍微好受一点，她便抓起一件衣服把脸埋在了里面。
　　
　　　雪代遥温热粗糙的手掌扶住了她的翘臀，很快那火热的长物就插了进来，紫夫人捏紧拳头“嗯”地哼了一声，接着就听见“噗嗤噗嗤”的羞人声音，她这才注意到这个声音刚才脑子里嗡嗡乱响都没感觉到。小腹中酥麻异常，每一次顶在花心上她都觉得是打在心房上，完全被儿子给占有了，身体的感觉和内心的难言一起涌上来，紫夫人觉得自己快要疯掉。
　　　
　　　她咬着嘴唇呻吟着，感觉如在云雾之中进入了另一个世界的体验，身体再次紧绷起来，不用她运动用力但身体忍不住要绷紧，乳房随着一次次的抽插在身下乱晃，乳尖在榻上的稠面上磨来磨去，被刺激得又痒又硬。抽插越来越快，力量越来越打，紫夫人感觉腹中淌出来的水顺着大腿流淌，一部分刚流出阴唇就被撞击得四下飞溅，阴阜上的乌黑毛发已经打湿了又风干，粘糊糊一团。
　　　
　　　整个阴道已经麻了，紫夫人屏住呼吸强忍着窒息带来的眩晕，大张着嘴眼睛无神地等待着那一刻的来临，小腹中一阵不受控制的痉挛她眼前出现了堤坝崩溃的幻觉，那腟腔中的肉使劲箍住了雪代遥火热的长物，一股如同被雷电击中一般的感觉迅速从阴道中扩张传到全身，她哭喊了出来，如同痛苦的呻吟。
　　　
　　　但这一次雪代遥没有停反而更快，幅度未变、冠沟无情地从她身体里拉出来，刮过整个阴道然后用力插进去，她丰满的臀部被撞得急剧晃荡。紫夫人呻吟道：“受不了，先停一下，遥、遥……”
　　　
　　　“妈...妈妈，我快出来了，等等！”雪代遥身上的肌肉全都冒了起来，大手使劲扶着她的臀部身体卖命地不断耸动，她雪白的屁股上清晰地被抓上了十个指印。
　　　
　　紫夫人啊呀地大声呻吟，头发全散了，她觉得自己已经崩溃，身体里的潮水几乎不停息地喷涌而出，“遥我要枯竭了，要死了……”她的哭腔完全没经过思想，高潮一个接一个地涌来，让她下意识里产生了恐慌。

　　　感觉那滚烫的东西使劲顶在自己的花心上，紫夫人一脸潮红，感觉如同喉咙被食物噎住了一样，她张开嘴从喉咙里发出一声宛若痛苦的长长的呻吟，屁股被雪代遥大力抓得生疼，她感觉一股火热的东西抵着自己的子宫颈喷射而出，小腹不受控制地一次一次地悸动。
　　　
　　　雪代遥总算放开了她的臀部，他俯下身来搂住了她的腰，肘部弯曲两双温热的手向上抓在了她沉甸甸的乳房上，雪代遥就这样从后面抱着她的身体俩人一起侧躺下来。
　　　
　　　沉默无言，只能听见雪代遥拉风箱一般上气不接下气的喘息，他结实的胸膛贴着紫夫人的后背，中间全是又热又滑的汗，手掌仍然在贪婪地轻轻揉捏着滑腻的乳房。紫夫人感觉身体里的硬东西总算慢慢变得柔软了，如同他的动作也温柔了。
　　　
　　“我爱你，妈妈。”雪代遥温柔地说。
　　
　　　紫夫人不是第一次听他说这句话，但是此时此刻这句话连同着雪代遥的喷射一齐注入了她的深处。此刻她也疲惫得柔软无力，小腹里生生的疼，不过很满足很充实。
　　　
　　　在这光线幽暗湿气很重的浴室中，紫夫人却闻到了阳光的气息，这一天她惊奇地发现人间原来还有另一种享乐与体验，不仅是肉体上的，她如同得到了新生。
　　　
　　她翻过身来，用丰腴的乳房顶在雪代遥的胸膛上，一手搭在雪代遥的腰上，一手撑起脑袋，离得很近仔细地看着他那张沾满了汗水和疲惫的脸；雪代遥也看着她，两人相互呼吸的热气在中间交融，氧气不足都有点窒息感。
　　
　　雪代遥露出一丝笑：“我表现得怎么样，妈妈感觉好吗？”
　　
　　　紫夫人轻咬了一下早被弄花的朱唇，迟疑了片刻点了一下脸上顿时发烫。雪代遥的声音因疲惫而显得低沉：“什么感觉？”
　　　
　　紫夫人的手撑着头，眼珠子转向上想了片刻，柔声道：“很近。”
　　
　　“很近？”雪代遥认真地咀嚼着这两个字。
　　
　　　她又挪了一下身体，把乳房更近地贴住雪代遥，饱胀乳房的软肉顿时被向两边挤开已经扁了，脸已经贴在一起了，紫夫人便送上朱唇，俩人忘情地相互吸吮起来，没一会她感觉雪代遥下面的长物又顶在了自己的小腹上。她放开了雪代遥的嘴，忽见他的嘴上也染上了口红看起来很好笑，她便笑了一声，身体微微抽动，胸口被压抑的软肉如水面的涟漪一般荡漾。
　　　
　　“遥你又硬了。”她说悄悄话一般笑道，“看来妈妈的身子还是很吸引你啊。”
　　
　　　“告诉妈妈一个秘密啊。”雪代遥把嘴凑在她的耳根上，“您还记得几年前咱们第一次见面的时候吗，那天宴席里妈妈您把我抱在怀里，我脑海里想着的是你的乳房。还有其他时候 每当我抱着妈妈或是妈妈抱着我，我都会胡思乱想，幻想着如同今天发生的事情一样。”
　　　
　　紫夫人面红耳赤：“遥太坏了，人家无时不刻不在牵挂着你，你却在想那些。那你为什么这么些年都没告诉我？还说什么事都不会瞒我！”
　　
　　雪代遥道：“我哪敢啊？您想想，您是我什么人呐？打死我也不敢，这完全是乱伦，要是让其他人知道，藤原家怕是要翻天，所以我连想想都挺愧疚的。”
　　
　　“你是女人太多了，犯不着冒险。”紫夫人不动声色地说。
　　
　　雪代遥的手摸到了她的屁股，一面低声说：“你没发现我喜欢与胸部大的女人肌肤相亲吗，我常常闭上眼睛幻想是在妈妈的身上，压着你。我没法控制自己不想。”
　　
　　“那你现在压着我，我让你实现想的事儿，实实地压在你妈妈的身上。”紫夫人看着他的眼睛，眼神中露出异样的光彩。
　　
　　雪代遥遂翻身爬到了她的身上，听得紫夫人说道：“等等，把我脚上的内裤弄掉，一会我好把腿分开，让你最深地插到我的身体里。”
　　
　　听罢雪代遥便跪坐起来去解她脚腕上的内裤，沉住气翻了几下找准纠结的地方终于弄开了，然后迫不及待地趴到了紫夫人的胸脯上，她的乳房因为仰躺着很自然地向两边平摊，不如平时那般高耸，但是看起来半径更大，雪代遥把脸埋在里面，享受着那种被淹没的窒息。
　　
　　　紫夫人伸手摸到了他的长物，握在手心里感觉非常好，这种感觉就像手里握着真金白银那样踏实。她把两条白生生的大腿尽量分开，握着那玩意在自己肥厚的阴唇上上下一磨，引导它来到柔软的入口，柔声说道：“进来吧，慢点，我的花蕊那里还隐隐作痛呢。”
　　　
　　　雪代遥依言身体一沉，直接捅了进去，紫夫人“哦”地从喉咙里发出一声满足的声音，娇娇地说道：“慢慢来，别急。”
　　　
　　　他便趴下来，捧住紫夫人的脸把嘴凑上去亲吻，腰上不紧不慢地扭动，让那长物在温热的巢穴里乱钻着蠕动。紫夫人的鼻子哼哼着，热情地把舌头伸进了他的嘴里搅动，很快就被雪代遥吸吮在嘴里。
　　　
　　　紫夫人仰面伸出玉臂抱住雪代遥的头，手指插进了他的头发里，忘情地呻吟。她的嘴对着雪代遥的嘴，鼻子对着鼻子，呼吸不畅加上心跳加速，窒息让她如在梦里。她轿哼着不断把腰往上挺，让每一次温柔的蠕动都顶到她的花心上，让那滚热的圆圆的顶部在自己的子宫颈口碾磨，说不出的酥麻快乐，全身都浸泡在无尽的兴奋和快感之中。
　　　
　　　雪代遥把她的手拿到了榻上，双手按住她的手，又把手指插进她的指缝，十指纠缠手心相对。这个动作让紫夫人的快乐和温暖从身边深入到心坎，她第一次感觉这样难以描述的亲密无间。
　　　
　　紫夫人把他的舌头从嘴里放开，大口呼吸了一会儿，喘息道：“遥别累着了，你躺着，我到上面。”
　　
　　　雪代遥依言翻过身，紫夫人坐在他的腰上，屁股慢慢向下一坐，洁白的牙齿立刻咬在了下嘴唇上，头一扬“嗯”地从鼻子里哼出一声，发丝在空中混乱荡漾开了，她的长发早就散了，发簪也不知掉到了什么地方。
　　　
　　她坐在雪代遥的大腿根部，扭动着腰往前一挺，陷在小腹中的长物伞头就抵在了花心，“好深啊……”她皱眉哼了一句，然后没有抽插而是左右扭动着腰，让长物在腹中蠕动碾磨。她的深处的疼痛已经被酥麻掩盖了，只是在偶尔之间生生一疼提醒着那娇嫩的肉壁遭受的蹂躏。
　　
　　　她时而摆动腰肢，时而上下套弄，不过这回的抽动没有先前那次一般滑腻顺畅了，腹中涌出的蜜液和雪代遥刚才射进去的精液被磨干了又被打湿，整个阴道早就粘糊糊的，雪代遥的长物在里面抽插时如同在沼泽中跋涉很费力。
　　　
　　　在第一次高潮来临时，她开始拼命地扭动，让自己的花心贴着腹中的活儿使劲碾磨，让阴蒂在雪代遥毛茸茸的耻骨上磨蹭，用了好大的劲在达到高潮。两团半球的奶子剧烈地颤抖着，阴道紧紧箍住雪代遥的长物，她张着嘴看着“遥、遥”看起来仿佛在遭受什么酷刑。
　　　
　　过得一会她趴下来把乳房贴在雪代遥的胸膛上喘息一阵，然后坐起来缓缓地继续扭动。
　　
　　　“妈妈好不好看？”紫夫人满足地一面扭腰，一面伸手抹了一把额上的乱发，眼睛火热地俯视着雪代遥的脸。
　　　
　　雪代遥伸手扶住她的腰肢，吞了一口口水：“好看极了，全身每一寸地方都让我痴迷得发狂。”
　　
　　紫夫人妩媚地一笑，忽然地说：“你说老宫主因为修炼的缘故可以青春永驻，有的时候我也会羡慕她，因为那样就可以三百年、一千年和遥长相厮守。”
　　
　　她喘息了几口，又道：“不过现在我又觉得我们也不用得道成仙，在人间比天上好……我忽然觉得这人间很美，仿佛到处都开满了鲜花，我们会一起拥有这一切千秋万代。你的就是我的，我的就是你的，我们永远不分离……”
　　
　　雪代遥勉强地笑了一下，他不信什么家族真能千秋万代，更不信碳基生命能长生不老。但是看见此刻的妈妈这般美丽动人，这样激动愉快，他便使劲点点头：“有你在，我再也不会孤单，我们永远不分离。”
　　……增写完
　　　
　　翌日下午三点多钟。
　　藤原雪纯躺在病床上，左边是桃迟爱、一条太太、平岛太太、小泉信奈，左边是雪代遥、一条郁子、藤原清姬、十六夜。
　　紫夫人本该随着众女，在正午之前看望藤原雪纯才是，但一直等到快四点多钟，才姗姗来迟。
　　她绝美的脸上写满了疲倦，走起路来特别慢，像是摇晃着脚走进来。
　　众女都明白是怎么一回事，用揶揄的目光看着紫夫人，她不由得微微气恼，脸上却极力装出一副极为平静的模样。
　　雪代遥憋着笑，目光在众女脸上—一扫过，总感觉自己好像是在梦中，从未有过如此的幸福。
　　藤原清姬嘲笑道：“遥，你是不是要哭鼻子了？”
　　“有吗？”
　　雪代遥差点喜极而泣，“我没有哭。”
　　藤原清姬戏谑道：“那你这是什么表情，也太奇怪了。”
　　雪代遥鼻子痒痒的，说道：“是我想打喷嚏的时候，不小心打了个嗝。”
　　（全书完）


完结感言

    或许大家对于后面的进度加快，以及没有太多的详细描写不太满意，但我只能说自己尽力了，真的问心无愧，算是全心全意写完了这本书，该填的坑也差不多填完了，写下这篇完结感言时，身体十分疲倦，本来很多想说的话，都不知道该说些什么。
　　再此，感谢大家包容我这个不成熟的作者谢谢大家的支持。
　　另外宣传一下全订群和我的直播间。
　　全订中转群，群号：715273423。
　　B站直播间，房号：2127876，ID：月音无。
　　希望大家可以去我直播间点个关注，到时可以回答大家的一些问题，整理成章节，把大家兴趣的问答发在小说里。
　　另外，还有读者问我角色的设定，比如身高、体重、出生日、星座、血型之类的。
　　我之前写过小泉信奈的设定，后面会补其他角色，感兴趣的可以加群讨论。
　　写完这本小说以后，估计要休息两三个月平时估计会在直播间玩游戏，打算玩玩LOL，希望大家点个关注，有空就过来看看，顺带催更，我个人是比较怕无聊的。
　　我想到的，想说的，也就这些了。再次感谢大家对我的支持和包容，新书发布之前会先通知大家的。



第一节 番外一  紫夫人
 
　　紫夫人在他背后说道：“洗完了，该站起来了”。雪代遥缓缓站起来，他没有转身，而是看着那只俏手在他身上涂抹香皂，身体的每个角落都不放过。
　　跪在雪代遥身后的紫夫人也缓缓站起身来，用，浑圆的饱满挤压着雪代遥的身躯，从大腿到臀部再到后背。
　　雪代遥的呼吸急促起来，面色红得烫人，他双手攥紧，极力忍耐着转过身的欲望，享受着紫夫人的抚摸。
　　紫夫人身上的紫色和服因为浸水的缘故，紧紧贴着她的身躯，显露出美好诱人的曲线，胸口衣襟敞开，露出深深的沟壑，雪白的肌肤在灯光的映照下显得更加白皙。
　　紫夫人的面色也愈发红润，平时冷艳的美好面容此时显得愈发娇艳，可惜的是雪代遥欣赏不到这一幕了。
　　紫夫人修长的双手在雪代遥身上摩挲游走，在雪代遥的身体上留下香皂的痕迹。她轻轻抚摸着雪代遥，仿佛在抚摸着世间最珍贵的至宝，带着无尽的怜惜和爱恋。
　　雪代遥已经变得坚硬，薄薄的短裤已经不能隐藏他勃发的欲望，紫夫人在身后望着这一幕，双眼迷离，口中呼出香风吹在雪代遥的脖颈上。
　　“很不老实”，紫夫人轻轻地说道，“我记得我从来没有教过你其他东西。”
　　于是紫夫人的手向下，触及那处坚挺，缓缓抚摸，雪代遥呼吸骤然停滞，心中欲望越来越强盛。很快，他便不想止步于此，他双手抓住短裤边缘，想将这碍事的东西脱下。
　　可是紫夫人的手制止了他——“我来吧”，紫夫人在雪代遥耳边轻声说道。
　　君子藏器于身，待时而动。而此时雪代遥的短裤被脱下，坚挺毫无遮掩地暴露在空气之中，紫夫人双手又再次抓住了雪代遥的命门，上下游动。
　　“妈妈，妈妈，妈妈......”，雪代遥口中呢喃，紫夫人听着雪代遥的呼喊，情不自禁地用身躯摩擦着雪代遥，手中动作不停反而越来越快。
　　“遥，你是我的”，紫夫人低声宣告着这一虚假的事实，她确信遥的身体，遥的钟爱，遥的一切的一切都是她的。
　　终于，雪代遥的欲望积攒到了极点，身躯变得僵硬，紫夫人感受到了他的变化，手上动作加快，雪代遥再也忍受不住，蓬勃地喷发着欲望的火焰。
　　雪代遥转过身来与紫夫人对视，他眼中的炽热与情爱让紫夫人心中一烫，身体内涌起水流，顺着大腿滑下遥看着眼前的紫夫人，她的脸上粘着几缕发丝，雪代遥伸出双手，将发丝缠到紫夫人耳后，露出那张让神明惊叹的面容，红润的双唇带着水滴，显得娇艳欲滴。
　　遥垂首吻向紫夫人，紫夫人没有拒绝，反而昂首迎合着雪代遥良久，唇分。紫夫人的脸上罕见地显露出几分羞涩，她强装镇静。
　　雪代遥望着她，“我爱你，妈妈”，他说。
　　“我也爱你”紫夫人回应。



第二节 番外二  小林信奈


    遥在义母家中已经过去五天了，忙完了各项事宜的小泉先生终于有空来看看妻子。再怎么说，遥是紫夫人的儿子，切不可怠慢。
    “亲爱的，你来了。”小林信奈开门迎接他。
    小泉先生踏入玄关，看见小林信奈一身低胸薄衫加短裙的打扮，双腿上透肉的白丝，披散的长发，耳畔一缕调皮的发丝沾在嘴角，水润的双眸荡漾着春情，湿润的香气夹杂着一点腥味铺面而来。
    “信奈，怎么脸这么红?”
    小泉瞟了一眼看着爱妻沾了一点水的白丝小脚，白嫩的足趾仿佛碰到了什么黏腻的事物不安的颤动着爱妻浑身散发的春情让小泉下腹微微一热，孩童一样的阴茎有了一点反应却又迅速消退。
    “啊……我刚刚…… 和遥一起在厨房准备饭菜，可能是挤了点有点热”
    小泉信奈用手在脸旁扇风，小腿微颤，红润的脸颊稍稍消退了些。
    “别管这些啦，亲爱的，饭菜已经准备好了，快来吃吧”
    小泉信奈拿过他的外套挂在旁边，领着他来到餐桌上，然后自己坐在遥的身旁。小泉虽然有点疑惑，但转念一想，遥和信奈坐在一起也没什么便释然了。
    “哈哈，遥，怎么样这几天玩得还开心吗？”
    遥转头看了看小泉信奈回到：“多谢小林先生关心，这几天义母照顾得我很好，我玩的很开心。”
    “怎么还叫我小林先生?你都认信奈为义母了和我怎么如此生疏?唉，罢了，随你吧。”
    小泉扭头看了看妻子，发现她低着头身体微颤。
    “怎么了，信奈，身体不舒服吗？”
    小泉信奈听到丈夫的声音，一个激灵，大腿止不住的颤抖。
    “没……哈啊……没事！别说这…… 咿…… 些了，饭菜都快凉了，快趁热吃啊♡～”说完小泉信奈仍然低着头，白丝小脚不安的在地板上轻轻滑动着。
    “啊哈哈，对，吃饭吃饭，快趁热吃。”
    小泉刚双手合十，信奈便娇声道：“等一下，老公，你洗手了没？”
    她一边说，一边向他眨着水润的双眸，红润的脸颊散发着难以言喻的春情。
    小泉先生愣了愣，笑道：“洗手干什么?又不是小孩子……”
    语音未落，小泉信奈便站了起来，白丝大腿打着摆地走到他身边，一把拉他起来：“去去去，洗手去…… ”
    “我的手又不脏，唉，行吧行吧，我去洗。”
    听到这句话，遥轻轻嗅了嗅自己的手，一股清香夹杂着骚味弥漫进鼻尖。
    “怎么不动筷子啊～”
    信奈转过身子走到遥身旁，俯身在遥的耳畔，甜腻的声音传出：“遥，义母做的菜不好吗？”
    遥眉头一挑，左手又隐藏在小泉信奈的短裙下。
    “妈妈做的菜当然好吃，只不过你的丈夫还没落座，儿子我怎么好意思自己先吃啊。”
    小泉信奈白丝大腿轻轻颤抖着，白丝袜口勒紧的媚肉轻颤，丝丝水声从裙底传出，美妇人依靠在遥的身上轻吟娇喘着。
    “哈啊……哦……妈妈的菜只给遥吃，不给包茎小泉吃…… 哈啊～”
    “不……不行～哈啊……妈妈要去了…… 哈啊～”
    就在此时，洗手间传来冲水的声音，遥也把手抽了出来，这可苦了小泉信奈，临门一脚却无法高潮，右手紧紧攥着遥的衣角，白丝足趾紧扣着，强行将高潮忍耐下来，白丝过膝袜都沾满香汗和沿着大腿流下的媚汁，淫靡的身躯抖动着，小腹中的媚汁蠢蠢欲动但就是无法发泄，小泉信奈快疯掉了，已经被遥寸止了整整一天了，遥挑逗了一整天都没有高潮。
    这时，小泉先生已经洗手出来，见两人都在“等他”便大手一挥：“来来来，动手吃饭，信奈来帮我倒酒，今天我说什么都得喝一点。”
    小泉信奈“嗯”的一声，勉强从椅子上站起来，为他湛满一杯高度的酒。
    这酒醇厚绵香，看样子是市场上少见的高级货，不知有意还是无意，小泉信奈弯腰倒酒时，低胸薄衫让遥看到了胸前那一对凝脂般的酥胸，小巧的乳晕，还有这几天遥已经吃遍了的凹陷乳头。
    饭厅的空调吹出微风，撩动了小泉信奈的发丝，饭桌上三人相谈甚欢，小泉信奈更是一直给遥夹菜，看得小泉先生内心微微泛酸，可他也不好说些什么，只得压抑着醋意喝闷酒。
    这酒确实是好酒，小泉先生半瓶下肚，便觉得头昏脑涨，本就想到此为止，但架不住妻子的劝酒，便一杯又一杯喝下肚。
    小泉先生已经意识有点模糊，恍惚间看到小泉信奈和遥两人玩的兴高采烈。
    小泉先生的对面，遥借着小泉先生的酒劲，大胆地盯着义母高鼓的胸部和俏脸，小泉信奈坐在遥的大腿上，红红的脸上露出古怪的表情，美目紧闭，呼吸急促。
    遥看着小泉先生头晕目眩的样子，问到：“义母，你的丈夫看着不舒服，是不是喝多了？”
    小泉信奈摇头不语，脸上的表情越发奇怪，眉头紧皱，被遥抱着的身躯左右扭动，好似全身都在发痒一般。
    “义母，我给你倒杯水好不好?”
    遥没有等义母回复，就站了起来，准备为她倒杯水。
    但那一刻他的脚便挪不动了。
    遥的眼睛只见身旁的义母粉嫩雪白的白丝玉足上挂着一条白色的东西，他定睛一看，那分明是一条小小的蕾丝内裤。
    遥的呼吸骤然急促，小泉信奈已经开始用哀求的语气：“遥……我……我忍不住了，让我去吧……求求好儿子了……”
    她的鼻息越来越重，眼中的春意越来越浓，身上的媚肉都在不由自主地发颤。
    遥张了张嘴，正想说什么。“啪”的一声，停电了。
    电停的太突然，遥一时间没适应过来，只觉得一片漆黑，黑暗中一只小手抓住他的手，遥便感觉手指进入了一个温暖湿润紧致的地方，耳边响起小泉信奈的娇吟：“遥……哈啊……啊……手指…… 好舒服…… ”
    这时小泉先生的声音传来：“怎么回事?停电了?信奈，蜡烛在哪儿？”
    遥明显感觉到小泉信奈的身躯一抖，她咬着嘴唇勉强说到：“蜡烛……在……在储物柜里面哈～”
    遥的鸡巴逐渐膨胀，顶了顶小泉信奈的臀部，虽然隔着短裙，但小泉信奈仍然感受到那能将自己灼伤的热度。
    小泉先生歪头晃脑地说道：“那我…… 我去拿蜡烛，顺便撒泡尿，再回来接，额，接着吃！”
    他一边说一边站起来，顺着墙壁，摇摇晃晃地朝着洗手间去。
    “老公哈啊～你……小心♡一点啊～”
    小泉信奈说完扭过头来：“坏宝宝，你个坏蛋，当着我老公的面偷偷的插我的小穴……”
    看着义母迷人淫荡的样子，遥的欲望不受控制的爆发出来，身上的媚香已经彻底融化了他的意志。
    遥紧紧地把义母抱紧怀里，小泉信奈假意挣扎一下，叮咛一句：“不要，我的老公还在……你不能操我……”
    嘴上说着，身体却像棉花糖一样献媚地靠在遥的怀里。
    从小林信奈紊乱的呼吸声中，遥精准的捕捉到义母的小舌头，她的舌头温热湿滑，轻轻吸吮着，温柔的动作让遥感到母亲的柔和。
    小泉信奈的双手举起，扭动柔软的蛮腰，向后抱住遥的后脑，高耸的胸部挺立在空气中。
    遥双手从她的两肋穿过，滑入薄衫中，没有胸罩的阻碍，抓住了这一对淫辱了几天的美乳。
    小泉信奈的乳房很是敏感，遥仅仅微微搓弄了一下，她便颤抖着身躯，小穴的媚池不受控制的溢出，打湿了白丝，也打湿了遥的裤子。
    “妈妈，凹陷乳头怎么这么敏感啊……”
    小泉信奈身体忍不住颤抖：“快放开，我老公要出来了……”
    “不是妈妈，求着我让你高潮的吗？再让我摸摸……”
    遥一边轻轻揉搓着义母的乳晕，一边把她丰满的身躯放在自己的大腿上。
    他伸手一摸，义母的小穴已经媚汁横流，不由得用手指一阵挑逗撩拔。
    “哦……哦……遥……不行……”
    小泉信奈软绵的身体在遥的怀里不住的扭动，遥则趁着义母大量淫液的分泌，把自己硬的爆炸的鸡巴掏了出来，龟头对准义母的美臀，在白虎小穴的阴唇处缓缓滑动着。
    遥一手抚摸着义母的乳房，另一手轻轻地搓了一下小阴蒂让小泉信奈发出一阵“哦哦”声。
    寂静的房间传出冲水的声音，遥称着小泉信奈慌乱朝着洗手间望去的时候，把她的臀部抬了抬，粗大的鸡巴一下顶入了她温暖的蜜穴中。
    突入起来的插入让心神失守的小泉信奈发出了销魂的呻吟：“哦啊～太大了……遥……鸡巴……一下子顶到g点了……哈……”
    遥扶住小泉信奈的腰，仍旧深入直至鸡巴完全淹没在义母的媚肉环绕的阴道中，顶到子宫口的一瞬间，小泉信奈发出了“哦”的声音，分开的白丝大腿不安的四处滑动，大腿分开又合上，嫩滑的玉足在地板上摩擦，足趾扣动着，一股股的淫液顺着交配的器官流出。
    遥浑然不动，感受着前几天还是处女的义母那青涩的子宫口亲吻龟头的快感，欣赏着义母因为被顶到子宫口的淫欲姿态。
    小泉先生拿着蜡烛晃晃悠悠的走了回来，遥感觉怀里的小泉信奈颤抖的厉害，阴道更是像活物一般紧缩着，子宫口“啾啾”的亲吻着龟头，明明遥还没有抽插，感觉小泉信奈自己就已经要高潮了。
    “咦?  信奈你怎么……怎么坐在遥的腿上?”小泉先生奇怪的问。
    “义母她有点头晕，我帮她揉揉太阳穴……”
    遥双手在小泉信奈的头上一阵摸，回答了小泉先生的话，又问到：“妈妈，你觉得舒服吗？……”
    “嗯啊……遥……很舒服……哦…… ”小泉信奈的回答让遥感觉又好笑又刺激。
    小泉先生看了一眼，在也抵不住，打了个嗝，脑袋枕到沙发上，右手居然一搭在了小泉信奈的大腿上。嘴里念叨着“有这么舒服吗，哎呀，我自己的头也开始疼了……哎哟……哎哟……”
    话还没说完，小泉先生就打起了呼噜。
    “遥……遥……好儿子……用力一点……”
    小泉信奈熬了好长一段时间，终于长舒一口气，轻轻挪开小泉先生的手，小声地哀求着。
    看着熟睡的小泉先生，遥感受到前所未有的刺激，想着自己就在他面前干他的处女老婆，他还当自己在给义母按摩，遥的欲望沸腾到了极点，他喘着气问：“义母，什么地方要用力一点?是太阳穴吗？”
    “哦……哦……遥……别折磨我了……快点动啊……不是太阳穴…………是我的小穴……”
    小泉信奈一边哀求着，一边踮起双脚，用双手撑着遥的大腿，自己抬起了臀部，套弄起鸡巴来。
    看着义母笨拙的动作，遥不再逗弄她，托起她的臀部开始用力地抽插。
    “啊……哦……遥……鸡巴……顶到了……小宝宝……房间……”
    “嗯啊……好宝宝……好儿子……操死我……”
    遥腾出双手，脱下了小泉信奈的薄衫，狠狠的蹂躏那丰满的玉乳。
    “哦啊……不能脱……遥……会被他看见的……”
    “看见就看见呗，妈妈刚刚倒酒的时候不是故意漏出奶子来勾引我吗？我就要把义母你脱光，在你老公面前干你！”
    “嗯……嗯……谁让坏宝宝……让我一天都不能高潮……哦……. ”
    “所以你就在丈夫面前勾引我?”
    “啊……是的……是的……我的丈夫……是阳痿……他的包茎肉棒……根本没有资格碰我……哦……”
    “我早就想干你了，义母，我干死你……”
    “嗯啊……干我……干死我……遥……我爱你♡……嗯啊……”
    遥脱掉小泉信奈的短裙，让小泉信奈一丝不挂的怕在她老公耳边，撅起肥美的肉臀，遥狠狠地插入，她摇曳着臀部意乱情迷地在老公耳畔淫叫着：“  老公♡……啊…………我被干了……遥他……强奸你老婆……”
    甜腻的声音回荡着，遥听的清清楚楚，他狠狠的打了个冷颤，更加用力的抽插着。
    “啊……啊……老公♡……你娶回来这么多年的处女妻子…………啊……被遥夺走了……嗯啊……你的短小鸡巴，被遥的大肉棒打败啦嗯啊～”
    “早泄短小肉棒……明明还没碰过我……就被遥给夺走了……嗯啊♡……”
    就在这时，小泉先生突然喃喃了两句：“信奈?怎么了？我睡着了？”
    遥明显感觉到义母的阴道剧烈的收缩，子宫口颤抖着，原本趴在小泉耳边的姿势快要维持不住，裹着白丝的大腿剧烈的颤抖，终于在丈夫的面前被遥干到高潮，遥再也忍受不住义母的淫荡，狠狠地将精液射进义母子宫里，一股一股，娇嫩的子宫饥渴难耐地亲吻着涨大的龟头，仿佛发出“啾啾”的亲吻声。
    “嗯——哦——”
    一声雌叫从小泉信奈吐着舌头的口中传出，回荡在小泉先生的耳旁，湿热的吐息让小泉先生恍惚的大脑微微清醒了一些。
    他不可能想得到，他的处女妻子，趁着他睡着的时间，被另一个男人在她身后疯狂的操干，将精液灌注进柔嫩的子宫里，他“纯洁”的妻子还俯在他的耳畔，用柔媚的淫语侮辱他的短小包茎早泄肉棒。
    他仍未意识到情况，仍对着妻子说：“信奈，扶我回房睡吧……”
    “嗯哦……好♡亲爱的……”
    小泉先生感受到妻子把自己扶起，身躯颤抖着扶着自己走路。
    他心生疑惑，怎么妻子走路这般不稳，大腿一颤一颤的，但一想到自己的体重，又释然了，也对，自己一个大男人，信奈扶着当然吃力。
    倘若他能睁眼看看就会发现，自己“纯洁”的妻子，下体正插着一根狰狞的鸡巴，白丝双腿止不住的颤抖着，一边扶着自己行走，一边挨受着遥的操弄，从饭厅到卧室的路上，爱液与精液的混合物顺着大腿流到白丝上，又滴到地上，留下一个个淫靡的痕迹……

第三节 番外三 桃沢爱

    屋里一片漆黑，躺在床上的咲夜已经进入了梦乡，只听见均匀的呼吸声。

　　桃沢爱感到很煎熬，咲夜入睡的几分钟，遥肆意地把玩着她的足，明明她可以抽回去，不知怎的，指尖略过她的脚心，玩弄着她柔软之处，惹得娇躯乱颤，一股莫名的刺激使得眼眸蒙上水润润的雾，嘴里经不住吐着暖呼呼的热气。

　　桃沢爱对遥已经到了火热甚至着迷的地步，她没有想到遥会是那个当初矮小的男孩，只是抱着关乎藤原家的未来去关心他，少年有着一股让人沉沦的魅力，让桃沢爱温柔乡，整个身体与内心都仿佛被温暖包裹，一潭死水的生活在遥的闯入注入了源泉。

　　此时，她认为她的整个身心都是他的所有物，是他的禁脔，是为了服侍他而存在的，要让他狠狠地躏蹂自己的每一处柔软。

　　遥感受着手上由爱姨花瓣流出的花露，不由感叹女人真的是水做，感觉如果再姿意弄下去，更是会汨汩花泉。

　　“啊∽❤️”

　　桃沢爱有些难堪地捂住发出声的嘴，喉咙间溢出了酥骨的娇喘，下面像曼陀罗花一样紧紧地缠住夹紧灼热的手指，一波春水更是经不住地泄出来。

　　遥真的是越来越熟练了。桃沢爱心里想着，少爷是为俊秀少年，而她早已过风华，放在她少女时期，也为温柔男神，会惹得多少痴情女子夜夜难寐，待到他成长，有真正的成熟与魅力时，又是哪方场景。想到这里，桃沢爱对遥更加痴迷，大脑激发了原始的欲望，满脑子只想着与少爷涩涩的事情。

　　桃沢爱看了看依旧睡得安稳的咲夜，有着一瞬间全然不顾咲夜肆意堕落入欲望的疯狂，但桃沢爱终究不会如此，她暗骂自己是不检点的女人，摸了一下咲夜的头，为她盖好踢掉的被子。

　　遥刚才在爱姨泄身时就抽出了流满花露的手指，心想该不会做得太过了吧，吵醒了咲夜吧。

　　桃沢爱全身酥软地起身，把垂在额前的刘海撩在耳后，脸上染着丝丝红晕。

　　遥在黑暗中的视力很好，看到爱姨这诱人的一幕，心中怦跳不已，心想爱姨得到滋润后更加年轻富有风韵，仅仅是她的羞涩就让遥离不开眼。

　　桃沢爱感受到灸热的目光，恨不得与遥贴上去，小声地耳语，“少爷，我们去浴室吧。”

　　看到遥点了点头，有些湿乎的小脚穿上了棉拖，揽着遥匆匆走进浴室，关上门的一瞬就紧紧的抱住了遥。

　　喉咙发出软软的声音，“我……是不检点……的女人，请少爷……好好惩罚我吧。”，爱姨娇喘微微，怜爱的样子让遥更是欲火焚身，心想爱姨真的是越来越诱人了。

　　遥揽上了桃沢爱的腰肢，她两颊绯红如花，美目中更是含情，将身上的睡裙半解，露出傲人的身材，遥一手揉捏起胸前的圆润，嘴唇更是不加示弱地缠上她的另一处圆润尖处，爱没有抑住喉咙的呻吟。

　　“少爷，接下来要……好好惩罚我的……❤️下面。”

　　“好的，爱姨。”

　　遥亲手将爱姨的蕾丝亵裤褪下，亵裤沾满着一大片花露，丰腴的翘臀与修长双腿。遥记得爱姨教过调教戏弄也是一种情趣。

　　“爱姨，你说要惩罚下面得多少次才可以啊？”

　　桃沢爱想起少爷的勇猛，双腿有些发软。

　　“主人……一定要狠狠❤️……透她……透到她……没有力气。”

　　桃沢爱主动双手扶着洗漱台，翘起丰腴的雪臀，修长的双腿分开，羞涩大胆的看着镜前的自己。

　　遥扶着早已充血的巨大阳物，贴着爱姨柔软的湿地缓缓摩擦着，沾着大片的湿润，滑腻的湿地仿佛一下子可以将阳物吸纳进去。

　　“爱姨，我进去了。”

　　“啊∽”

　　随着一声娇哼，巨大的阳物陷入柔软的嫩穴，肉壁紧紧的吸纳着巨根阳物，遥再一挺，整根都被包裹了，不停地抽动，浪花似地啪着爱的雪臀，染上丝丝红印。

　　“啊，啊…❤️”

　　桃沢爱感受着每次抽动到的敏感，掂着脚尖想让遥更好的深入，吐着舌头，呼着暖乎乎的热气，好像上面的嘴也要填满啊。

　　“主人，可以…吻我吗，”

　　桃沢爱转过头，有些欲求地望着遥，水润的樱唇主动贴上去，对着遥探入舌头，不断交缠着唾液，缠绵至及，唇分拉出一条淫乱的银丝，

　　“爱姨，我要开始了。”

　　感受到遥逐渐粗重的呼吸，爱扣着几只小脚，粗长的巨物在雪白的圆臀间抽插，每一次的深入直直地戳着花蕊，

　　“妈妈，你在里面吗？”

　　突如其来的搞门，让桃沢爱咬住樱唇，不让呻吟声传出，遥一声闷哼，感受到下体被紧紧地夹死住，幸好刚才锁住了门，

　　“妈妈……啊……在里面……咲夜去别的地方吧。”

　　绕是感觉妈妈声音有些奇怪，迷迷糊糊的咲夜也没有多想去了别处。

　　“主人，我…要去了。”

　　桃沢爱全身又酥又软，却被遥弄得万般敏感，酥麻的快感在巨物的抽插下电流似的通向全身，花瓣不断闭合，只想在泄身的最后几秒狠狠的吸吮缠住

　　巨物对着软肉疯狂磨蹭，无法言喻的快感蔓延爱的全身，扑哧扑哧的水声淫乱不堪，春露不断滑下，弄的结合处湿热不已。

　　“爱姨，一起去吧。”

　　“啊∽啊∽”

　　遥猛的加速挺身，巨物的圆端仿佛要将爱全身贯穿一般，之后，巨物凶猛地冲到花蕊，死死地抵住花心，不留一丝缝隙，巨物在一阵抖动后，射出一阵阵灼白的激流，如机关枪一般，一遍又一遍地抖射，强烈的刺激让桃沢爱的眼睛水雾雾，脑袋完全不会思考，再也无力地向后瘫软到遥的宽大胸膛，依偎在他的身上。

　　“主人，好棒啊。”

　　感受着腹中的滚烫，桃沢爱好一阵才缓过来，她环抱着遥的脖子，眼眸里满含春水，春波点点，这一刻，她的少爷全部都属于她，他的怀抱、他的温暖、他的巨物都是属于她的❤️❤️❤️

第四节 番外四 一条

　　夜晚九点多钟。
　　月色笼罩了整栋一条家。
　　此时，卧室里。
　　一条太太坐在桌前，一口又一口的喝着凉茶，脑中全是带着对雪代遥浓浓的愤恨。
　　她搞不懂自己脑袋是发了什么昏，居然签下那种协议。
　　上面种种不平等的条约，跟奴隶契约完全没什么两样。
　　她可是堂堂的一条家家主，只要她一声令下，整座日岛都要抖上几抖，但现在却不得不仰仗那个小鬼的鼻息过活。
　　“等过了这两个月，一条家渡过难关，我肯定会要你好看！”
　　一条太太说出这句话时，脑中不由浮现出自己跪求雪代遥的模样，胸膛有种奇特的滋味，这让她愈发愤怒，拿起手边的凉茶咕咚咕咚的灌下，浑然不在意等会儿睡不睡得着。
　　砰砰砰。
　　一条太太听见敲门声，蹙眉道：“谁？”门外传来女声，说道：“夫人是我，有人寄了东西给你。”
　　一条太太眉头越发紧皱，打开门看见一名长相精致的女仆，居然问也不问，直接一巴掌扇在了后者的脸上。
　　女仆痛得耳朵鸣鸣的响，第一反应不是夫人为什么打她，而是选择把脑袋低下。
　　一条太太冷冰冰的道：“我不是说过吗，晚上八点一过，就不准过来打搅我休息。”
　　“对不起，夫人。”女仆把愤懑藏在心中，对一条太太的蛮横无理早已习惯。
　　别看一条太太长相美艳，但却是个十足的火爆脾气，跟个火药桶一样一点就炸，家中的女仆可没少被她狠狠教训过。
　　一条太太在雪代遥那边受了委屈，正好在女仆身上发泄出来，训斥道：“你声带落在家里了吗，说话大声一点！”
　　“你……”女仆脑袋一热，抬起头来瞪去，就看见一条太太居高临下的望着她，立刻发怵的低下头。
　　一条太太身高比一米六几的女仆要高出大半个脑袋，更别说又是身居高位，光是心理压迫就让人心慌。
　　一条太太看着女仆由怒而慌的神情，不由得脸上挤出丝丝嘲笑，那张厚厚的红唇翘起，令她那一小点美人痣格外显眼。
　　她最喜欢的就是别人对自己无可奈何，无能狂怒的样子。
　　同时，也对自己的身高感到满意。
　　一米七七的身高，有着双无与伦比的大长腿，经常穿着七厘米恨天高的红色高跟鞋去参加宴会。足足有一米八多的身高，让那帮岛国男人只得仰望她。
　　越是如此，一条太太就越是鄙夷他们，甚至觉得岛国男人都是猥琐的小矮子。
　　最让她得意的就是自己的长腿跟别人细而长的筷子腿不同，一条太太的大腿格外丰腴，连接着熟透蜜桃一般的多汁肥臀，充满了爆炸般的异性吸引力。
　　“你想说什么？”一条太太冷冰冰注视着眼下的小女仆，不自禁的模仿紫夫人高贵的姿态。
　　但在女仆们眼中，一条太太一点也不像名贵妇，更像头美腻十足的蛮横少妇，缺乏男人强硬猛烈的征服与管教。
　　女仆唯唯诺诺的道：“没……”一条太太瞪她道：“没什么没，谁寄来的东西，不知道等明天早上再来通知我吗？”
　　“抱歉夫人，是藤原家遥少爷那边寄来的东西，还特意叮嘱我们必须立刻交到您的手中。”
　　女仆吓得全盘托出，偷偷察觉一条太太的表情，生怕她再次责怪自己。
　　可奇怪的是，当她说出“遥少爷”三字时，一条太太的神情微微变化，那对肉感十足的大腿颤动了两下，像是有几分畏惧。
　　女仆怀疑自己眼睛出了错，否则怎么会看见一条太太露出畏惧的神情？
　　要知道，一条太太就连紫夫人都敢叫板，像这种天不怕地不怕的蛮横美少妇，怎么可能有害怕的人？
　　女仆再次看向一条太太，发现她的表情已经变为了厌恶，叫道：“东西呢？”
　　“东西在这边。”女仆拿起地上的箱子递了过去。
　　一条太太入手时，终于明白女仆为什么不拿在手中，而是选择放在地上了。
　　这个箱子包了层黑色塑料袋，非得双手齐用才能环抱起来，实在是又沉又重，让她好奇里面装了什么。
　　“肯定没好东西。”一条太太小声喃喃，心跳居然不自觉的加快，这让她越发厌恶雪代遥了，看了眼仍在原地的女仆，恼道：“你还留在这做什么，还不快滚远点！”
　　“是，夫人。”女仆吓了一大跳，手忙脚乱的离开这边。
　　一条太太看了眼手中包得严严实实的箱子，慢慢扛进了屋内，把房间门紧锁上。
　　她从抽屉里拿出剪刀，一点点剪开黑色包裹袋，现出了个灰色的小型手提箱。
　　一条太太本来想直接把箱子打开，却发现拉链纹丝不动，原来上边有密码锁，关得严严实实的。
　　她俯下身子一看，密码锁旁边挂了张打印好的纸片，扯下看时，上面印着几条需知。
　　“如果你已经做好准备了，就请打开密码锁，完全按照箱中的指令进行，中途不允许有任何中断，否则将按照协议作废论处。”
　　一条太太念到这时，不由得攥紧拳头，她当然明白“协议作废”的真实含义——再也没有人能够帮助一条家渡过难关，甚至不少敌家会跳出来落井下石。
　　她身子颤抖不已，最终深深吐出口气，继续看了下去，“如果你不想打开箱子，也不勉强你，等待你的只有协议作废这一条路。密码是协议结束的日期。打开还是不打开，决定权都在你手中。”
　　一条太太咬紧红唇，她能够猜到接下来可能会发生的情景，但还是低下高傲的头颅。
　　“不过才两个月时间而已，就算听你的命令又怎么样，不过是个还没成年的臭小鬼。”
　　一条太太安慰着自己，眼中闪烁着自负的光芒。就算自己作为女人，暂时服从他又怎么样？不过是个还没完全发育的少年而已，身下的那活计长没长好都是个问题，就凭他有什么本事征服我？
　　一条太太脸上露出不屑一顾的笑容，甚至已经做好了如何嘲笑他的准备。她拿起箱子上的密码锁，不断着转动着数字。
　　“0615。”
　　一条太太算了算时间，转动锁上的数字，一个个输入进去。咔擦一声，箱子弹了起来。
　　她把箱子打开，里面井然有序的放着一个个盒子，每个盒子上面都贴了数字，从1号到6号。
　　“请打开一号盒子，按照其中的指示执行命令。”
　　一条太太注意到箱子内侧的留言，极为不甘心的打开一号盒子，其中放着个类似于VR眼镜的装备，是戴在脸上的。
　　“用的着这么麻烦吗……”
　　一条太太撅起红润饱满的嘴唇，那颗美人痣微微缩动，作势把眼镜戴在了脸上。眼前一片漆黑，她摸索了好半天，才在旁边找到了开关键，视野变得明亮起来。
　　“平岛？”
　　一条太太意外道，眼前居然浮现出平岛太太的图像，只不过不知道是不是错觉，一条太太总感觉平岛太太是不是变得丰腴了不少，身上带着股奇特的韵味。
　　“你好啊，一条。”
　　平岛太太打了声招呼，俏脸带着浅浅的酡红色，挤出奇特的笑容，给人种妖艳的光泽。
　　“平岛，你想做什么？”一条太太蹙眉道，隐隐感觉平岛太太跟平时不太一样。
　　“一条，这是我提前录好的录像，希望你能够按照我的指示执行。当然，你不执行也没有问题，期望你能够喜欢。”
　　平岛太太仍然维持着平时大和抚子般的端庄模样，只不过说话间总是呼出若有若无的热气。
　　“你以为我会向雪代遥那家伙献媚？而且，你怎么会出现在录像里，雪代遥那个小鬼也对你出手了吗？”
　　一条太太又急又恼，再怎么说平岛太太也是她最好的朋友，怎么能让她落入雪代遥的魔爪？一定是那天请求雪代遥拯救小希，他趁机威胁平岛太太就范。
　　“是不是他胁迫你了？”
　　一条太太忘记这只是个录像，攥紧拳头，厉声质问。
　　平岛太太双手平放在腹上，那张人淡如菊的面容，就静静望着一条太太，忽得她脸庞微微抽搐，再也忍不住吐出香舌，含糊不清道：“遥少爷别揉了，不要让人家在一条面前出丑……”
　　一条太太都看愣住了，根本没有想过前一秒还温柔端庄的平岛太太，下一刻就香舌吐露，尽显十足的痴态。隐隐约约间，还看见她晶莹的津液滴出，原来是身后有只大手肆无忌惮的正在揉捏。
　　一条太太都不用细看，就知道那只大手的主人是雪代遥。不过她还是忍不住被平岛太太的痴态吸引住，不由得想有那么舒服吗，只不过被揉了两下屁股，至于露出这种表情？
　　她悄悄摸了下自己的屁股，总感觉有电流在其中穿行，身体变得酥酥痒痒。
　　平岛太太转过身去，直接跪在地上，乞求道：“遥少爷，求您收一条为奴吧，就跟我一样变成您的母猪，好好的伺候您。”
　　一条太太吓了一大跳，她最了解平岛太太，两人从小到大都是最好的朋友，难以想象端庄的平岛太太居然露出这份痴容，还说出这等污言秽语，一时间也忘了发火。
　　“她如果不同意怎么办？”雪代遥在暗处问道。
　　“不会的，遥少爷您可以用一条家威胁她，一条肯定会乖乖听话的。”平岛太太急道，迫不及待跟雪代遥献媚。
　　一条太太又惊又恼，嗔道：“平岛，你居然出卖我！”平岛太太说道：“而且，就算不用一条家威胁，只要她和遥少爷您相处几天，不，只要一个晚上，一条就再也离不开您了。”
　　一条太太气得发笑，说道：“就凭这个毛都没有长齐的小鬼？”完全搞不懂平岛太太怎么一副乖乖就范的痴态，明明也是个有家室的人，怎么会对雪代遥如此狂热？
　　难道是被雪代遥胁迫了？
　　可光看她那副献媚的姿态，完全一副乐在其中的样子，根本不像是被威胁了。
　　难不成是被雪代遥下了迷药？
　　一条太太不由得关心起平岛太太的状态，就听雪代遥揶揄道：“平岛阿姨，这可不是跟我说话的态度哦。”
　　“对不起，遥少爷，是我没有注意自己的分寸。”平岛太太直接跪在雪代遥的脚前，用舌头舔着他的脚趾，像条听话的哈巴狗，完全没有身为一个大美人的自觉，含糊不清道：“跟您说话……我不能抬起头的……”
　　一条太太愤懑不已，怒道：“这小子是给平岛灌了什么迷药，她怎么会变成这个样子？！”
　　平岛太太是姐妹里脾气最好，有着贵妇般的端庄姿态，完全难以和录像中的人儿联想在一起。
　　一条太太眼睁睁看着视角变化，就看见平岛太太滑溜着光洁白皙的小手，顺着雪代遥的腿往上爬，那张端庄艳美的脸靠在雪代遥的裆部，鼻子微微缩动，她那对美目顿时两眼发直，贪婪吸着浓厚的雄性臭味，可以清楚看见她抱着大腿的纤纤玉手都没了气力，勉强托起了雪代遥的子孙袋。
　　一条太太连呆了数秒，因为雪代遥穿了条紧身短裤，下身本就紧紧绷起，现在又被平岛太太托起，勾勒出极为夸张的痕迹。明明还没有勃起，但却不同于雪代遥精壮般的身体线条，裆部撑起了一大坨。
　　“这个小鬼是往裤子里塞了什么东西，以为我会相信吗。真是……真是无用的自尊心。”
　　一条太太把波浪长发挽在脑后，大半张脸被VR眼镜遮住，说话间那张嘴唇又缩又撅，美人痣格外显目。
　　她才不相信那个小鬼头有夸张的活计，从那高高鼓起裆部痕迹，就算成年人也不可能有那种夸张的尺寸，认定是雪代遥往其中塞了东西，故意虚张声势。
　　一条太太想到这里，更添加了对雪代遥的鄙夷，目光却一眨不眨的平岛太太那美丽的侧颜，不断磨蹭着雪代遥臃肿的裆部，形成鲜明的反差感。
　　她盯着平岛太太惬意的痴容，居然不由自主的想道：“如果这个小鬼真的有那么大的话，也不怪平岛会乐在其中。不过这个小鬼多半是假的，但假如是真的，这么大味道估计很重吧……”想到这里，望着裤裆遮盖住的爆炸般尺寸，仿佛隔着个屏幕都能嗅到那臭不可闻的雄性气味，但光是想上一想，脑中就有说不出的快感。
　　一条太太呼吸渐渐开始急促，不断劝说自己这有什么好兴奋的？忽得，平岛太太轻轻一拉，遮羞布被扯了下来，就看见雪代遥身下那根夸张的阳具猛地挺立，狠狠扇在她那张娇艳不可方物的美脸上。
　　“啊？！”
　　一条太太被结结实实的吓了一大跳，大脑像宕机了一般，美目直勾勾的盯着雪代遥那根硕大的阳具，厚厚的红唇吐出热气：“假……假的吧……一定是假的……他明明只是个小鬼而已……”
　　雪代遥身体还没有发育完全，但就是如此，让本就夸张的尺寸显得越发吓人。此情此景深深印在一条太太脑中。光是看着，就感觉大脑皮层在战栗。
　　那根爆炸般阳具抽得并非平岛太太的娇颜，而是她一条太太的脸，只感觉双颊滚烫无比，心脏砰砰乱跳。
　　也不知道摄影师是谁，恰到好处的转移视角，给雪代遥的阳具来了个特写，在一条太太眼前不断缩放移动，暗示镜头中的大小并没有耍任何角度手段。
　　雪代遥的那根阳具比肌肤颜色要深上许多，整体棕黄色，有种颗粒般的粗糙感，龟头紫得发亮般的油光水花，一条太太光是看上几眼，双股就不由得发软，那恐怖的尺寸实在让女人害怕，感觉生来就是为性爱而存在的东西。
　　一条太太本来仍想嘴硬，说是后期剪辑拼凑而成的录像，几乎所有成年男人都不可能有如此夸张的尺寸，更别说一个小鬼了。
　　可当她注意到平岛太太满脸迷恋时，又沉默了下来，这副表情可没那么容易伪装出来，绝对是发自肺腑的，光是看着舌头都在打颤，装模作样的哼上一句：“这个小鬼倒还有几分本钱……”说话间，眼睛却总是若有若无的盯着雪代遥雄伟的阳具看个不停，那挺立的黑影遮住了平岛太太大半张脸，让一条太太不由得心慌，这东西进来不会活活把她痛死吧？
　　可看见平岛太太无比幸福的表情，一条太太竟又生出好奇心，带着一丝丝的期待，隐隐约约听见小腹咕噜咕噜的响。
　　平岛太太用漂亮的美脸不断磨蹭着雪代遥夸张的大肉棒，一只手擦着枪身，一只手揉捏着子孙袋，在一口口热气的吹拂下，那根恐怖的阳具居然越发结实挺立，可把一条太太吓了一跳，明白雪代遥刚刚还未完全勃起，实在是夸张的过分。
　　一条太太还是学过生物的，但不由自主拿死去多年的丈夫作对比，光是雪代遥平常状态下的肉棒，估计都是丈夫勃起肉棒的三四倍不止，跟雪代遥相比较起来，只能用“袖珍”“迷你”这类词语，脑中居然不由得想：“我死去的老公鸡巴好短小。”想到这里，她不禁生出愧疚感，要知道老公的遗照还在房间里放着呢。
　　一条太太连忙转变心思，想道：“不是我老公太小太没用，而是雪代遥的太夸张了，根本不像个小鬼应该有的尺寸，生得那么大做什么！”
　　平岛太太俏脸绯红，露出幸福的笑容，紧握着雪代遥结实的肉棒，问道：“一条，你喜欢吗？”
　　一条太太像是被夺了魂，竟不由自主的说道：“喜欢。”当她说出时就后悔了，怎么把心里话说了出来。
　　平岛太太轻蔑一笑，手轻轻捂住嘴唇。一条太太就见她五根指头都染了黑色的指甲油，有种夺人心魄的妖艳，实在难以想象原本高雅端庄的平岛太太，居然装扮成这副妖媚模样，让一条太太都忍不住心动不已。
　　“可惜一条你不能品尝这种滋味，只能够吃代餐哦。”平岛太太紧握着雪代遥夸张的肉棒，鼻孔肉眼可见的微微缩动，那张美丽动人的脸上露出惬意的神情。
　　“代餐？”一条太太还没反应过来什么意思，就听平岛太太说道：“现在请你按下眼镜左键的按钮，按照我接下来的命令行动。”
　　一条太太面色古怪，但还是按下眼镜的左键按钮，眼前的景象变得模糊不少，勉强可以看清现实的情景。
　　“现在把2号箱子打开，把里面的机器组装完成。”
　　一条太太打开2号箱子一看，里面居然是个微型的摄影机和一个小型的支架。组装起来完全没有难度，不过一分钟时间就拼装好了，还调整了下角度。
　　平岛太太面向摄像机的镜头，妩媚的笑出声来，说道：“一条还不急着打开镜头，现在打开3号盒子，挑选你喜欢的首饰。”
　　3号盒子最小，打开一看居然是紫色或者黑色的乳夹和耳环。这些都很正常，但上面挂着的椭圆形牌子却足以叫每一名女性脸红。
　　“挑一个你喜欢的哦。”
　　平岛太太一边说着，一边从其中拿出对紫色耳环戴上，右边印着“奴”字，左边印着“隶”字，和起来就是“奴隶”两个字。
　　“好看吗，一条？”平岛太太摇着脑袋，像是展示自己全新的首饰。
　　一条太太认为平岛太太已经疯了，但心跳却一下跳的比一下快，有种蠢蠢欲动的痒。
　　让她更加没有想到的是，平岛太太直接把衣服脱掉，露出颀长匀称的身材，让一条太太都呆怔了下，眼睛直勾勾的盯着平岛太太白如初雪的娇躯，不得不承认，哪怕平岛太太生过孩子，但身材却保持的很好。明明已经年过三十，但好像才二十七岁上下，仍有种青春的活力。
　　平岛太太一边脱，一边说道：“现在把衣服脱干净，把4号盒子打开。”一条太太犹豫了下，把上半身的衣服脱掉，现出那对果冻般挺俏的爆乳。
　　明明只是录像，平岛太太却仿佛和一条太太面对面一般，说道：“必须把衣服全脱干净。”
　　一条太太面色不愉，但还是把裤子也给脱了下来，身上只挂着条黑色蕾丝边的内裤。
　　平岛太太安静的盯着一条太太，像是在等待着下文。
　　一条太太没有办法，只得把内裤也褪了下来。那股凉飕飕的感觉，让她很不习惯。
　　她的身材维持得没有平岛太太好，就算平常有在做瑜伽，但总是忙于处理一条家的大小事，身材还是微微有点变化，小腹上有些许赘肉，但那双大腿却比寻常女性更加饱满。并非负面的变化，反而给人种实用的诱惑力。
　　一条太太绷紧脸，厚厚的肥唇撅起，缩住唇边的那枚美人痣，不禁用双手环抱住胸前的那对爆乳。
　　“现在挑选自己喜欢的颜色穿上。”平岛太太弯下细细的腰肢，拿起盒中的眼影勾画好眼眉，给双手涂抹上专用的润滑油，套上粉红色的胶制手套，接着给腿套上蓝色的胶制长袜，拉得特别特别长。
　　“该轮到你了一条。”平岛太太笑容满脸，关键部位一个没有遮住，给人种浓郁的色气感。
　　“哦，对了，差点忘记了。”平岛太太神色如常的从三号盒中拿出对乳夹，直接夹在那对豪乳之上，左右连起来读是“调教”“完成”，配上耳环的字词，合起来就是“奴隶调教完成”。
　　平岛太太脸捧着雪代遥巨大的枪身，闻着那股浓郁的腥臭，双腿肉眼可见的开始湿润，问道：“一条你换好了吗？”
　　一条太太都看得呆滞住了，被连问了三遍，才回过神来，脸色嗔红一片，恼道：“这种羞耻的事情我才不会做！”
　　平岛太太自顾自的说道：“一条，这是我好不容易乞求遥少爷，才帮你争取过来的机会，希望你能够把握住哦。”
　　一条太太心下一凛，死死咬住嘴唇，平岛太太说得没错，一条家的生死存亡都被雪代遥牢牢抓在手中，自己不照做的话，惹得少爷一个不开心，只怕再也没人帮得了一条家。
　　这一切都是为了一条家！
　　一条太太像是找到了个借口，给自己擦眼影时，手都在颤抖个不停。她有模有样的学着平岛太太给手脚擦上润滑油，套上蓝色的胶制手套，再穿上紫色的胶制长袜。
　　平岛太太的图像，一言不发的站在她面前，像是在说：“还有呢？”一条太太心跳得要炸了，手和腿都抖个不停，拿起耳环挑选了起来。
　　上面印得基本都是侮辱的称呼，诸如“奴隶”“母狗”“雌畜”这类字眼。
　　一条太太最是讨厌“雌畜”两字，每次看见心跳得都很快，至于乳夹基本上就是“洗脑”“催眠”“调教”这类词汇。
　　光是看着这些字眼，一条太太腹内就有股热流咕噜噜的响，腿间隐隐在发热，脸上流露出厌恶的神情，说道：“如果可以的话，我一个都不想选。”
　　正在一条太太磨磨蹭蹭，难以抉择之际，平岛太太忽得说道：“5，4……”一条太太怔了怔，当听见从平岛太太口中吐出3字时，顿时反应过来这是在倒计时。
　　倘若不再时间归0前戴好饰品，这次调教就要以失败告终，只怕要惹恼雪代遥，到那时也没人救得了一条家了。
　　一条太太想到这里，心下大为慌张，不由得手忙脚乱戴上耳环、乳夹，当她反应过来时，不禁感到羞耻。
　　因为在慌忙之下，她选了个“雌畜”，搭配上爆乳上乳夹文字，合起来念：“雌畜极速堕落。”
　　一条太太想到自己身上戴了这种东西，只感觉头晕目眩，但心跳却一下比一下快，居然有种难以言喻的兴奋。
　　“兴奋……我怎么可能会兴奋……”一条太太自我催眠道，“我这一切都是为了一条家，所以才会被逼得做出这种屈辱的事情。”
　　平岛太太现出温婉的笑容，说道：“一条你应该有把少爷为你准备好的首饰戴好吧。毕竟这只是录像而已，我们也看不到你戴没戴上。”
　　一条太太顿时恍然大悟，这只是普通的VR眼镜罢了，又不是什么监视器，她们怎么知道自己有没有按她们都要求完全作业？
　　想通了这一切之后，她既羞耻又恼怒，但那颗心的跳动却怎么也慢不下来，只感觉胸膛好像百爪挠心，急于等待平岛太太下文。
　　“现在你把5号盒子打开。”平岛太太命令道。
　　一条太太完全没法停止了，把5号盒子打开来，其中赫然放了根黑色的假阳具。
　　“真可怜啊一条，你只能吃代餐了。”平岛太太的俏脸和雪代遥雄伟的大肉棒来了张极为淫靡的合照，脸上带着幸福之色，眼中却带着几分怜悯，说道：“5号盒子里的假阳具你应该看到了吧？完全按照遥少爷一比一的比例制作出来的，你也只配看着我和遥少爷自慰了。”
　　一条太太脑袋发怔，光是看视频图像远没实物来得震撼，这根黑色假阳具足有婴儿手臂那般粗长，抚摸起来带着粗糙的颗粒感，不由得口干舌燥，心想：“这个小鬼的肉棒真大啊。”
　　平岛太太笑了笑，说：“一条，你真可怜啊，不会吃代餐都觉得美味吧？”一条太太罕见的没有发火，心神全然不再平岛太太神上，涂了眼影的美目一眨不眨的盯着雪代遥雄伟粗壮的大肉棒，仿佛已经闻见那腥臭十足的雄性气味，不由得紧捏手中的假阳具，两腿间有了股温热在慢慢流出。
　　“现在把6号盒子的摄影机拿出来。”平岛太太从下边拿起微型的摄像机，放在了立起的小型支架上。
　　一条太太学着她的样子组装，但魂不守舍的，连装了两次才组装好。
　　平岛太太笑道：“一条，接下来你就可以对着镜头表现自己了。当然我知道你比较怕羞，你就当成是我，我说一句你就对着镜头说一句。”
　　一条太太咽了口吐沫，没等她做出决定，平岛太太已经打开摄像机的开始键，逼得她也跟着摁下按钮。
　　平岛太太握着雪代遥的腥臭巨根，鼻孔一缩一吸，明明是个温婉端庄的美人，现在完全是一副痴态，说道：“我叫平岛秀和，是平岛家的现任家主，以前最喜欢的就是栽花裁剪，现在最喜欢的就是和遥少爷在一起做爱。天啊，我以前从来不知道做爱那么舒服，和遥少爷在一起几天，就完全痴迷上了，和我那个废物短小鸡鸡老公完全不一样。我还有一个女儿，叫作平岛希惠，今年四岁半，她以后必须得叫遥少爷爸爸，我也叫遥少爷爸爸，我和女儿变成姐妹了。”
　　一条太太听着平岛太太的自我介绍，头脑顿时发热，不由自主的说道：“我叫平岛……”忽得把声音放小，生怕被附近人听见。
　　但她突然记起天气仍未回暖，自己早就把窗户关紧，卧室内侧隔音效果很不错，立刻穿过月亮门，把摄像机和箱子通通搬了进去，再也忍耐不住的喊道：“雌畜叫作一条真绘，是一条家的现任家主。”说完之后，隐隐有种痛快的感觉，心中却又觉得不对。
　　一条太太不断安慰自己，只不过是为了一条家献身罢了。再说回来，平岛太太不也是这副样子，自己这样根本没什么大不了的。
　　她完全被情欲蒙蔽了双眼，耳畔是一下又一下犹如打鼓般的心跳声，再也没有一丝一毫的顾虑，大声喊道：“我是头雌畜，叫作一条真绘，是一条家现任家主，最喜欢做的事就是管理家族内务。我没有和遥少爷做过爱，但看见我最好的姐妹被遥少爷洗脑成这样，想来我也不会例外，毕竟我死去的老公只是个短得不能再短的废物小鸡鸡，所以请遥少爷用您那根大肉棒，让我明白做爱的快乐。我有一个女儿叫作一条郁子，今年十五岁，等她再大上几岁，我希望遥少爷让她变成个真正大人，品尝做爱美好的滋味，而不是像我这头空虚的雌畜一样，只能在这使用代餐。”
　　一条太太一口气说完这么多话，自己都愣住了，小口小喘着粗气，从来没有想过自己憋了那么久，只感觉肉感十足的大腿间湿热热的。
　　平岛太太哪会等着一条太太念完，稍作整顿了下，对着镜头比了个剪刀手，说道：“现在开始做遥少爷最喜欢的肉棒舞了。”说完，双手抱头，双腿叉开，腰肢后倾，做了出工口开踞的姿态，不断摇晃着下半身，点点水渍不断滴出，亲昵的唤道：“肉棒～♡肉棒～♡”说着时，情不自禁的拿出其中一只涂抹黑色指甲油的小手，捏成小圈的在嘴巴前后伸缩，湿润肥腻的舌头舔个不停。
　　一条太太也忍不住有样学样，但她太过不熟练，做这个动作时差点一个踉跄摔在地上，但却完全没有气馁的意思，不断身子往后倾，任由腿间的水渍滴落在地上，不断念叨：“遥少爷，把你的大肉棒插进来……”
　　镜头前的两位美目都涂着眼影，手腿上都套着艳丽色彩的胶制手套长袜，打扮活像风俗街上浓妆艳抹的骚婊子。还好两女身材和相貌都一等一的美人，能够压制住这种粗俗光艳的打扮，反而给人种黑化般的浓浓堕落感，实在叫男人受用得不行。
　　一条太太面前的摄影机，不断闪烁着红灯，把她入迷的痴态完全展示给了另外一边的雪代遥。
　　平岛太太听见雪代遥不屑似的一笑，立刻夹紧屁股的跪在雪代遥脚前，舔着他的脚趾。
　　雪代遥看着眼下的平岛太太，仿佛和屏幕前的一条太太重叠了起来，她正像只母狗一样舔着地板，把肥臀翘得老高，看得他恨不得一巴掌狠狠拍上去，惩罚这个远比小泉信奈的翘臀还要肥润的大屁股。
　　平岛太太不断向上，玉手摸着雪代遥的子孙袋，不断擦拭枪身，轻轻舔着他光滑的龟头，一下下轻盈的吞吐。
　　一条太太只能吃代餐，有样学样的用着雪代遥那一比一比例的假阳具，不知道是不是心理作用，她没有闻见塑料味，反而是浓浓的腥臭味，让她深深的吞吐起来，那上下吸附的夸张脸庞，能够轻易把任何一个男人榨干。
　　雪代遥轻轻摸着平岛太太的脑袋，享受着美人轻轻的温吐，再过了十来分钟爱抚过后，一条太太强忍了数分钟，就是为了雪代遥喷在她的脸上那一刻高潮，可在这时，眼前的录像忽得断开了。
　　“不要这个时候没有了！”一条太太急切的吼道，美脸满是潮红之色，只差一点，她只差那么一点！
　　她不断开关眼镜，但并非电源问题，而是录像似乎就录在这里，让一条太太痛苦不已，再也忍不住的躺在地上，分开丰腴大腿，对着镜头搓捻着阴蒂，可始终到达不了高潮。
　　“遥少爷给我高潮……给我高潮……”一条太太从旁边翻来一个乳夹和黑色假阳具，用那个挂着“中出”两字的乳夹夹住阴蒂，再插入小半根雪代遥相同大小的庞大阳具，顿时克制不住最高点，大片大片的水流喷了出来，洒得摄像机都是。
　　一条太太再也没了力气，那对大长腿颤了颤，无力的躺在地上，她从来没有品味过这种滋味，老公在世时也多是应付了事，从不觉得做爱有趣。没想到光是看着雪代遥雄伟腥臭的巨根调教平岛太太，就来了平生第一次的高潮，不由自主的想：“平岛现在应该很幸福吧……光是吃代餐就那么刺激，跟遥少爷真正做爱的话一定很舒服。”
　　她没有力气了，在地上躺了好久，才起身把卫生收拾干净，拖着疲倦的身体躺回床上。
　　明明自己已经很累了，却怎么也睡不着。一条太太在床上翻来覆去，居然忍不住伸出细细的长长的两指，慢慢探入腿间，口中念叨着：“讨厌死了，但是你这个小鬼真的好厉害……”短短的十几分钟内，居然自慰了两次，其中还有了次小高潮，把被子都弄得湿了。
……
……
　　翌日。
　　大片大片的太阳光被窗帘遮挡住，但仍然把整间卧室映得分外明亮。
　　一条太太眼皮颤了颤，慢慢睁开了眼睛，身体像是浸泡了温泉水，腹部暖洋洋的，完全不想起床。
　　她看了眼床头柜的闹钟，已经十一点整，头一次这么晚才睡醒。
　　一条太太不禁回味起昨晚的情景，光是用遥少爷调教平岛太太作配菜，就高潮了三次，一直等到凌晨两点多钟才睡。
　　她闻见被窝里淡淡的淫靡气味，那张盛气凌人的面庞不由得蹙眉，恢复平常的状态。
　　可脑子里总是盘旋录像最后中断的画面。遥少爷喷涌而出的浓浓腥臭，明明即将要射在平岛太太的俏颜上，可就是这刻断开了，令一条太太百爪挠心，魂不守舍，她打算跟着雪代遥一块高潮，结果就这样断开了，实在是太难受了。
　　一条太太幻想最后平岛太太的表情，一定是非常幸福吧。
　　她遐想连篇，自己把后续的录像补全，把平岛太太想得十分下贱，在心里不断的编排，等她代入时，就感觉到深深的快乐，兴奋的难以自已。
　　“我都是为了一条家，才不得不听那个小鬼的话。”一条太太小声喃喃道，“我是为了家族，才甘愿自我牺牲的。”
　　话虽然是这样说，但却由衷的有了股兴奋。一条太太自己都被自己吓了一跳，从来没有想过自己有这么大的欲望。明明就算结婚后，她也从来没有在乎过男女之事。
　　可自从昨夜看见雪代遥调教平岛太太，仿佛给她打开了扇新世界的大门，从来没有想过那么讨人厌的小鬼，居然有着比她心爱丈夫还要大上四五倍的肉棒，光是看着那狰狞的形状，就让她腿软。
　　平岛太太那副痴迷的模样，又让一条太太不由得生出，估计没有哪个女人能够抵挡得了的想法。
　　一条太太赶紧把杂念祛除出去，脑中却不由得浮现出雪代遥俊朗的脸庞，下一刻却又被那根狰狞取代，弄得她不上不下，想讨厌却又讨厌不起来。
　　她起床洗澡，换了身干净衣服，又把装有情趣道具的箱子，放在床底藏好。明明打算删掉自己和平岛的录像，却神使鬼差的留了下来。
　　一条太太深吸一口气，出门去餐厅吃饭。路过的女仆一个个立刻打招呼，生怕被夫人责罚，毕竟她的坏脾气是出了名的。听说昨晚又有个女仆被一条太太扇了一巴掌，吓得她们都不敢通知夫人吃早餐，就是怕无缘无故挨罚。
　　一条太太没有理会，直接去餐厅吃饭。一条郁子也在，注意到母亲面色红润有光泽，笑道：“妈妈，你今天气色很好啊。”
　　一条太太心里打了个突，不由得想起昨晚的情景，顿时心虚不已，恼怒道：“你吃你的饭去，吃东西的时候不准说话！”
　　“哦。”一条郁子低下头，搞不懂妈妈突然发什么火，不过早就习惯了她的暴脾气，也不敢有微词。
　　一条太太抿了抿肥厚的红唇，旁边那点美人痣往内缩了缩，强作若无其事的用餐。
　　刚刚吃过饭以后，就有女仆过来痛知道：“夫人，有客人过来，想要见您一面。”
　　一条太太心跳不由加速，强作镇定道：“是……是藤原家的遥少爷吗？”女仆说道：“不是遥少爷，是藤原家的管事，说是有东西必须交到您的手中。”
　　一条太太心中居然有股深深的失落，定下心神道：“什么东西？”女仆说道：“我也不清楚，包得严严实实的，说是必须夫人您亲自去拿。”
　　一条太太立刻想起昨夜的道具，心生迫切的站了起来，说道：“立刻带我过去。”
　　“是。”女仆应道。
　　一条郁子看着妈妈和女仆离开，总感觉自己妈妈哪里不对劲，可却又说出来。
　　一条太太来到客厅，村上铃音正在这边等候，看见来人问好道：“一条夫人好。”一条太太认得她是雪代遥的贴身女仆，脑中居然冒出念头：“雪代遥荒淫无道，肯定已经品尝过身边人的滋味。也难怪这些女仆都念着雪代遥的好，想必被弄得幸福得紧。”想到这里，不由得心头痒痒，问道：“遥少爷最近过得好吗？”
　　“少爷最近过得很好，不劳夫人您多费心。”村上铃音悄悄瞄了一条太太一眼，猜得到少爷对一条太太有想法，光是想到少爷和其他女人在一起，心跳就不由得加速。
　　一条太太沉默片刻，问道：“遥少爷给您的东西呢？”
　　“在这。”村上铃音提起地上的手提箱，比昨天的箱子大上些许。
　　一条太太能够听见自己心跳声，难道里面装着遥少爷调教平岛太太的后续？光是脑中过一遍，就兴奋的难以自已。
　　村上铃音把手提箱递给一条太太，说道：“夫人，您是不是忘记给我什么了？”一条太太愣了愣，忽得反应过来，沉着脸回了卧室，把昨夜整理好的箱子返还。
　　村上铃音接过箱子，轻声道：“夫人，好好享受。”然后立刻就离开一条家。
　　一条太太则提着手提箱，夹紧腿慢慢返回卧室。
　　期间有女仆撞见这幕，也没有太在意。箱子里无非就是家族与家族间的机密文件交互，自己一个下人，就没有必要多嘴了。
　　一条太太回到卧室，立刻把门窗紧缩，耳边能够听见热流滴落的声响，克制住粗气喘息，立刻输入同样的密码，把箱子打开。用不着多提示，迫不及待的把VR眼镜戴上。
　　眼前慢慢浮现出平岛太太的景象，正微笑着冲着一条太太招手，只不过美脸旁边赫然是根棕黄粗糙的巨根，上面是点点的口红印记。
　　上方传来雪代遥的声音，说道：“平岛阿姨，跟一条阿姨打个招呼。”
　　“一条，你好啊，我是被遥少爷洗脑调教完成的雌畜母猪。跟遥少爷做爱实在是太舒服了，你跟我是从小到大的好姐妹，所以我才把你推荐给遥少爷，不要辜负我对你的信任哦。”平岛太太跪在地上，自然的打着招呼，一副人淡如菊的端庄姿态，脸上满是恬静的笑容。
　　一条太太用昨夜的录像当作配菜自慰，早就把自己代入平岛太太的视角享受，现在听得她说“雌畜母猪”这类污言秽语，非但没觉得屈辱，反而有种浓浓的兴奋。
　　“快一点……快一点……”一条太太急切得想要看到后续，也亏得录像没法快进，否则早就跳到后面去了。
　　“一条，不必心急，还是老规矩，从小箱子里拿出摄影机组装好。”平岛太太从身边的小箱子里拿出微型摄影机和小型支架。
　　一条太太有样学样，迫不及待的组装起摄影机，看着面前闪烁红光的镜头，她不由得有了丝羞耻感，恢复了些许神智。
　　“现在打开另外一个盒子，穿上遥少爷给你挑选的衣服。”平岛太太命令道。
　　“遥少爷给我选的衣服？”一条太太的那颗心重重的跳了两下，连忙把身上的衣服脱掉，拿出盒子内的情趣制服。
　　光是看着这暴露的服装，腿间的黑色蕾丝内裤隐隐渗出水渍。
　　她咽了口津液，脱掉贴身内衣，没有丝毫犹豫的穿上衣服，是类似于黑色连体丝袜服装，包裹得严严实实，油光发亮。
　　为了方便穿好衣服，一条太太早就把VR眼镜先行放下，露出那双满是水雾的狐媚眼睛，配上肥厚性感的红唇和缩缩紧紧的美人痣，哪还有之前盛气凌人的模样，活脱脱一头缺乏男人征服的雌性。
　　雪代遥特意给一条太太挑选得紧身连体丝袜内衣，完全衬托出她那巨乳蜂腰，肥尻长腿的身材。
　　一条太太照了下卧室当中的镜子，这身服装实在太过羞耻，尤其是该遮得地方不遮，那对爆乳的乳头处是爱心桃形状的缕空，两腿间是肉棒型漏出，可以清晰看见茂森的森林，正往下滴着浓稠的汁液，身上冒着淡淡的热气。
　　一条太太想遮却又没有遮，看着镜头的自己，羞耻之余又有几分自傲，认为自己的身材保持得十分不错。
　　她戴上盒中肉棒型的耳坠，呼出浓浓热气，重新把VR眼镜戴上，平岛太太像是在静静等待，过了三四秒钟，笑道：“一条，这件衣服很适合你啊。”
　　一条太太由衷的感到羞耻，要是换成平时早就大发雷霆，可是却现在一言不发，兴奋得脸上发烫。
　　平岛太太笑道：“盒子里有一个玻璃瓶你看见了吗？”一条太太弯腰拿出盒子里的一个玻璃小瓶，不过小拇指大小，里面带着股混浊的液体。
　　“现在，把里面的药水倒入衣服露出的缕空处。”
　　一条太太把瓶盖打开，扑鼻而来的腥臭味，直冲天灵盖，让她不由得腿软，心道：“这股奇特的味道，该不会是……”平岛太太说道：“没错哦，就是你想得那样。遥少爷的精液具有催情的功效，其中混杂了一些迷情药水。我第一次涂抹的时候，啧啧，那种感觉只是让我一辈子都忘不了。”说话间，那张端庄美妇的面容猛然间拉长，一副媚男般的痴态。
　　一条太太本来不想涂这古怪的药水，但看见平岛太太这般幸福的痴容，竟忍不住涂抹在三点私处上，哪怕凑得不是很近，但那股腥味仍然臭不可当。可说来奇怪，涂抹过后，腹下居然有股股热气腾腾冒，完全被激发出性趣。
　　平岛太太没有说话，静静的目视前方，也就是正对着一条太太的方向。几秒钟时间，涂抹了药水，本来清清凉凉的私处，渐渐变得灼热起来。
　　也就是这个时候，平岛太太冷下脸，命令道：“不准动手，把脸靠向镜头！”一条太太吓了一大跳，立刻把伸向乳头的手缩了回来。明明只是录像而已，但平岛太太仿佛总是知道一条太太在做什么，总能精准的下达指令，这让有了种倍受监视的感觉。
　　平岛太太目光冷冰冰，就是站在那一言不发。一条太太有些忍耐不住了，涂抹药水的私处又痒又烫，好像有千百只蚂蚁啃食着。
　　平岛太太仿佛能够看见一条太太的表情变化，脸色渐渐缓和下来，说道：“一条，我问你一个问题，你答一个问题。”一条太太痒得不能自已，喘着粗气道：“你问吧。”
　　平岛太太戏谑道：“一条，你说你这样子贱不贱？”一条太太心生不满，可私处瘙痒至极，让她兴奋不已，想也不想道：“贱，贱极了。”
　　平岛太太道：“谁贱？”一条太太道：“我……我贱……”平岛太太道：“我是谁？”一条太太心跳不已，下意识忽略平岛太太怎么听见自己回答，大喊道：“一条真绘贱！我是一条真绘！”
　　平岛太太反问道：“你是谁？”
　　“我是一条真绘。”一条太太迷惑平岛太太的问题，但看见她饱含深意的目光，立刻反应过来说道：“我是一条家家主，藤原家紫夫人的姐姐一条真绘，不过现在是遥少爷胯下的一头母猪，正在接受他的调教。”
　　“一条，你这不是很明白吗。”平岛太太微笑道，“现在允许你自由活动，可以使用盒子中的道具哦。”
　　一条太太闻言，再也克制不住的坐在地上，一手不停的揉捏自己滚烫无比的爆乳，一手从盒中拿出雪代遥一比一比例的艳紫色假阳具，还未放入其中，突然发现自己腹部的肉棒型缕空图案，竟与其大小相同，看着直顶肚脐眼往上走的龟头形状，她的大脑都在发麻。
　　平岛太太笑着问道：“遥少爷的肉棒够大吗？”一条太太呆滞了道：“好大，明明是个小孩子，怎么那东西那么夸张。”平岛太太翘起嘴角，问道：“你死去的丈夫和遥少爷的哪个大呢？”
　　这一问，让一条太太恢复不少神智，看了一眼房间内的丈夫遗照，是个瘦瘦弱弱的清秀眼镜男，比一条太太还矮上小半个头，弱的一阵风刮过来就怕被风吹倒。
　　再怎么说，一条太太和一条先生结婚那么多年，肯定怀有感情，这个问题让她羞耻不已，想起自己丈夫宛若小拇指般粉红袖珍的肉棒，自然是完全比不了雪代遥的，但仍口不由衷道：“差……差不多吧……再怎么说我老公也是个大人……”本来想说是自己老公大上一些，但这种瞎话实在是说不出口，光是大小相同的说辞，就让她心虚不已，心中已然认可：“自己老公的小肉棒怎么可能比得上遥少爷那么夸张。”只盼平岛太太给个台阶下，却看她笑而不语，完全没有下文。
　　一条太太哪还不知道她的意思，私处正瘙痒着，急需调教缓解，迫切道：“好好好，是我老公的要小上一点，但女人又不是光靠肉棒大小就能获得高潮的，那个小鬼大上一点又能怎么样？”
　　平岛太太微笑的望着她，一条太太再也克制不住，声音沙哑道：“我老公肉棒是比不上遥少爷，这点我承认，平岛你倒是说话啊。”望着平岛太太一言不发，身上的瘙痒完全迸发出来，她再也忍不住喊道：“我老公的肉棒是非常小，但也挺可爱的，你以为你这个臭小鬼肉棒比我老公大好几倍又能怎么样，又臭又粗又丑，看着就让人害怕，你以为有女人喜欢吗，又不是所有女人都是看见你的大肉棒就走不动路了，想给你当性奴母狗……天啊，快点调教我吧，我忍不住了，好吧，我承认我老公鸡巴完全比不上遥少爷，你满意了吧！！？”
　　“还不够。”平岛太太微笑道。
　　一条太太顿时明白了她的意思，知道她是要自己羞辱自己的丈夫，那张脸顿时冷了下来，美人痣在红唇边微微缩动，恢复那张盛气凌人的表情，对着镜头恼火道：“你以为我会为了你的调教，出卖并且羞辱自己的丈夫吗？”话音未落，在平岛太太错愕的表情之下，一条太太瞬间变成一副痴女母猪的媚相，吐出香舌道：“但是遥少爷那根比我老公粗壮好几倍的大肉棒可以。小鸡巴的男人活该被NTR啊，都是我老公的错，要不是你鸡巴太小，几秒钟就射出来，我也不会变成这样。遥少爷，给我给我，我老公是废物短小鸡鸡，还好他死得早，不然活该被阉割掉，求您给我高潮啊，遥少爷！！！”
　　平岛太太通过摄像机看见一条太太的表情，本来错愕的神情渐渐变成理所当然的笑容，用染了黑色指甲的指尖遮住翘起的嘴唇，说道：“一条你说得很好，可惜你还是只能吃代餐哦。”说着，轻轻亲吻旁边雪代遥带着浓浓腥臭味的巨根，对着一条太太眨了下眼睛。
　　“我也要！我也要！！”一条太太发疯似的搓捻乳头和阴蒂，幻想着雪代遥在她身上驰骋，绝对不是她那个短小秒射老公可以比拟的。
　　可就是在这关键环节，眼前的录像再次断开了。
　　“不要，不要在这个时候……”一条太太不停的开关VR眼镜，但并非电量不足，只是单纯的录像结束了而已。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，遥少爷，求求您了啊……”一条太太不得已用雪代遥一比一的假阳具轻抚，居然黄橙橙的尿液喷了出来，但却没有一丝一毫的缓解，硬是又自慰了两次才缓过劲来。
　　等她恢复神智时，地上一片狼藉，湿一块干一块的，身上带着浓浓的腥臭味。
　　一条太太站都站不稳了，哪还有平常倨傲的神情，茫然若失的去往浴室清醒。那股腥臭味实在太重了，硬是用沫浴露洗了三四次，才去了大半。
　　把卧室清理完成时，天色完全黑了下来。
　　一条太太带着疲倦去往餐厅，看着路过女仆一个个害怕的神情，她才真正恢复过来，重新变成了一条家高高在上的家主，脑中直想：“一群低贱的下人。”
　　一条郁子也在餐厅吃饭，看见自己的母亲过来时，不由自主的紧张，说道：“妈妈。”
　　“嗯。”一条太太点了点头，坐下来吃饭。
　　一条郁子鼻子微微缩动，隐隐约约能够察觉到母亲身上淡淡的腥臭味，古怪的想：“妈妈身上的气味好奇怪，应该是我闻错了吧？”
　　一条太太注意力却没放在女儿和晚餐上，而是不由得回味起刚刚的调教，恨不得是遥少爷亲自调教她。
　　原本她还希望雪代遥越迟找她越好，可是现在却恨不得立刻飞往雪代遥身边接受调教。
　　一条太太本以为雪代遥很快就会接见自己，但接连过去几天，都是录像调教的游戏，由平岛太太主导驯化，哪怕一次也没有被遥少爷操过。但在平岛太太洗脑之下，渐渐的，一条太太也接受自己是遥少爷胯下母猪的事实。
　　一天天都在往私处涂抹那古怪的药水，只感觉身材越来越丰腴，气色也很好了，但就是身体比从前敏感太多，穿上光鲜亮丽的紧身丝袜，风韵有味的丰满躯体，活像遥少爷胯下那根大吊量身定制的人体飞机杯。
　　一条太太接连看了一个星期的调教录像，但等到第八天时，发现录像内容不太一样了。
　　“小泉夫人？”
　　一条太太吃了一惊，平岛太太被小泉信奈取而代之，穿着身雪白色塑身衣和紧身牛仔裤，正坐在床边。
　　她和小泉信奈并不熟络，不过点头之交。但也知道其身份是首相之女，同时也是雪代遥的义母。没想到这名美贵妇也落入雪代遥的虎口。
　　一条太太眼睛一眨不眨的盯着屏幕，急迫的等待着下文，小泉信奈不可能只待在那边一动不动。
　　果然，小泉信奈那张俏丽雪白的面容，渐渐变得艳红起来，小口小口喘着粗气，唤道：“遥，不要再玩妈妈了……”
　　现场的灯光慢慢明亮，一条太太这才注意到小泉信奈身下坐着的雪代遥。刚刚光线不是很好，又被小泉信奈遮挡住视线，所以才忽略了身下的雪代遥。
　　雪代遥已经把小泉信奈的牛仔裤褪下，隔着白色内裤，轻轻的滑动着义母的阴部。动作并不是很快，也不是特别慢，而是特别有节奏的挑逗，每次轻轻一划，都让小泉信奈满脸红晕，颤动个不停。
　　一条太太光是看着就有了感觉，立刻把衣服脱得一干二净，轻车熟路的涂上催情药水。
　　“乖儿子，妈妈好难受，不要再摸了。”小泉信奈通红着喘气，身上雪纺衫被拉拽开，那对美乳像果冻一样摇晃。
　　“居然是凹陷的乳头……”一条太太喘气道，手指学着雪代遥的节奏，不停得给阴蒂涂上药水。
　　可是随着雪代遥的又吸又咬，小泉信奈的美乳逐渐变得臃肿，乳头被拉拽出来，夸张的摇甩着。
　　如果不是小泉信奈还没生育，一条太太绝对怀疑下一刻小泉夫人会喷射出乳汁来。
　　雪代遥手指没有停下搓捻阴部的动作，微微用力一压，小泉信奈香舌吐露，轻轻“哦”的一声，两条肉感十足的双腿发直，噗的一声，汁液喷涌得到处都是。
　　“我的天啊，小泉夫人一定好舒服……”一条太太使劲用细长的指头抽插自己的小穴，极力想要品尝到和小泉信奈一样的快感。
　　同为孤单多年的少妇，一条太太自然能够猜测到小泉信奈此刻有多快乐。
　　可无论她如何抽插小穴，就是得不到高潮。
　　自从涂抹了雪代遥给她的药水，身体变得越来越敏感不假，但却愈发难以达到绝顶的要求。
　　“遥少爷好会玩女人……”一条太太经过这几天的调教，早就发自内心的对雪代遥感到尊重与惧怕，根本不敢向从前倨傲。
　　她眼睛发了直，呆呆的望着雪代遥把小泉信奈抬起，架在了床上，他自己则双脚站稳，一左一右的抓住小泉信奈臀瓣，将她的翘臀牢牢固定住，硬生生往两边一掰，阴部、屁眼都被粗暴的拉开扩张，看得一条太太人都迷离住了。
　　“坏孩子，快点用你的大鸡巴狠狠的操死妈妈，我的子宫好痒啊。”
　　小泉信奈主动摇晃着自己的大屁股，用股沟猛烈的蹭着雪代遥的巨根，他慢慢拔了起来，不管一条太太看了多少次，目光总是会被雪代遥那根硕大粗糙的阳具吸引注意，无论对于哪个女人来说，这玩意儿都是骇人般的狰狞。
　　雪代遥没有说话，早就没有从前的怜香惜玉，对准了无毛且饱满的馒头穴，毫不留情的重重一挺，硕大的龟头横冲直撞，并没有受到太多阻拦，阴道完全契合他形状的微微紧缩。
　　“嘶……”雪代遥轻轻的吸了口气，直接就拔了出来，轻轻在小泉信奈的阴户摩擦。
　　小泉信奈空虚无比，又酥又痒，立刻求饶道：“好儿子乖儿子，快点插进来……不要蹭了，妈妈要被你弄得痒死了……”
　　雪代遥并不急着插入，时不时挑逗她的阴蒂，或是塞进小半个头轻轻搅弄，非得她香舌吐露，胡言乱语，弄得她小穴酥烂，满是泥泞为止，这才狠狠拍了下她的大屁股，像是果冻一般微微摇晃。
　　“哦！”小泉信奈吐气如兰，还没等她说完话，雪代遥猛地一挺腰，整个巨根完全没入，嘟得轻响，像是顶到了最深处，但听义母夸张的“啊”了一声，仿佛到达了极点，整个人双目翻白，直接从逼中喷出大股大股的淫水。
　　雪代遥可没有打算那么容易让小泉信奈结束高潮，直接架起小泉信奈双腿，居然就把这名美少妇像个人肉飞机杯一般轻描淡写的抱起，当着一条太太的面，不断的抱起抽插，每下都是无比深重，次次撞得花心深陷。
　　“喔喔喔喔喔……”小泉信奈发疯似的唤着，窒息般的高潮让她屁股痉挛不已。
　　最终，在一条太太渴求的目光之下，雪代遥重重挺腰，让小泉信奈这名坏母亲伸长了脖子，满脸憋红的喷了出来，吐着舌头道：“高了高了……”
　　一条太太发疯似的用手指搓捻自己的阴蒂，可就是无论如何也够不着G点，再也没有一点骄傲的样子，这名美妇大叫道：“我也想被遥少爷抱起来弄到高潮啊，为什么只是让我看着……啊啊啊啊啊啊，我受不了了，给我给我给我给我！！！”
　　可是录像又在这刻中断，一条太太崩溃的叫喊，无比期待被调教的人要是自己该多好。
　　光是普通的自慰已经完全满足不了她，在关键时刻根本高潮不了。
　　一条太太弄了好几次，但每次都像用力抛起的纸团，没扔多高就迅速掉落在地。
　　她眼睛都红了，闪烁着希冀的光，但面对已经中断了的录像，却没了半点办法，只得不甘心的清理干净现场，去往浴室冲刷身体。
　　一条太太自慰多次都没得到高潮，但被花洒喷出的水溅在三点私处，却又酥又麻，好不舒服。
　　她心头赫然一凛，从前自己还没有那么敏感，自从涂抹雪代遥给她的药水之后，一天比一天敏感。
　　可感受着这奇妙的快感，以及变得越发挺翘丰腴的娇躯，一条太太居然没觉得哪里不好，甚至隐隐欢喜这种改变。
　　夜间入眠时，睡梦中全是雪代遥的身影。明明过去一个星期，但遥少爷全然没有亲自调教她的意思，这让一条太太憋得十分难受。
　　终于，在三天后的清晨。
　　村上铃音带来新的手提箱，比以往的箱子来得小上很多。说是手提箱，但是用手提包来形容更为恰当一点。
　　一条太太打开背包，里面没有VR眼镜，而是一张纸条，按照上面的指示，戴上了可供通话的耳麦。
　　另外一头是合成的电子音，勉强可以听从发言者是名女性：“一条，你做好准备了吗？”
　　一条太太心跳着，本想倨傲的掩盖几句：“准备什么？”但话到嘴边，变成了：“我准备好了。”
　　那端声音突变得严厉，问道：“你准备好什么！”一条太太娇躯立刻挺直，说道：“我准备好效忠遥少爷了！”
　　“现在把摄影机架起来，给遥少爷做个自我介绍。”
　　“是。”
　　一条太太变得兴奋，直接摄影机支架架了起来，面对镜头她显得十分激动，把衣服一件件脱了下来，就像剥了壳的鸡蛋般白皙，只留下黑色光艳的丝袜，以及腿间的黑色蕾丝内裤没脱。
　　她把衣服叠得整整齐齐，像个小方块一样放在足边，旁边摆着双红色高跟鞋，耳环首饰也放在衣服上。
　　一条太太打开摄像机，先是匍匐下去，额头点地，现出光洁雪白的后背，隐隐可以瞧见挤压而出的侧乳。
　　她幻想着至高无上的遥少爷就在面前，结结实实的做了个士下座，足足有三秒有余，才把自己的脑袋抬起来，挤出痴媚的笑容。
　　她感觉自己现在的表情，一定跟录像中的平岛太太如出一辙，卑微的乞求道：“我叫一条真绘，是一条家的家主，藤原家紫夫人的姐姐。我的丈夫已经死了七年多了，现在有个十五岁的女儿，名字叫做一条郁子。我从来都不知道做爱这种事情这么舒服，多谢我的好姐妹平岛，否则我也得不到遥少爷您的调教，求求您真正把我收为母狗，我自认自己虽然已经三十岁有余，但保养得还是很好的，绝对不会让遥少爷您失望。”
　　一边说着，一边抬起自己那足叫任何男人都移不开视线的肥尻，不停的摇晃着那两瓣蜜桃臀，念叨道：“求遥少爷您收留我。”
　　耳麦中的声音说道：“一条，你可真是条好狗。”一条太太想也不想，直接跪在地上“汪汪”叫了两声，早就把自己一条家家主的身份抛在脑后。
　　“现在把‘小道具’涂上药水，然后穿戴好。”
　　“小道具？”
　　一条太太翻出包里的道具，竟是两根阳具；一枚粉粉嫩嫩不过小拇指大的小型假阳具，另外一根是油得发紫、大得夸张的假阳具。她对后者再熟悉不过，是按照遥少爷一比一比例做成的假阳，上面的每个颗粒凹痕都格外清晰，光是想象遥少爷的巨根进入其中，会给女性带来何种快感，就让她娇躯战栗。
　　耳麦的声音说道：“一条，我听你亲口承认过，你的丈夫小得可怜，是不是就跟那个小阳具差不多大？”
　　一条太太恢复大半神智，瞥了眼隔壁桌上丈夫的遗照，不满道：“我不准你那么说他……”嘴上冒着浓浓热气，话虽然那么说，但把两个阳具模型放在地上对比，自己丈夫的鸡巴对比起雪代遥来，确实小的可怜。
　　不管她承认不承认，现实就摆在眼前，自己老公那根稚童大小的秒射鸡巴，确实完全比不上雪代遥那远比成人还要夸张的肉棒。
　　一条太太脑中不由得冒出了个念头，心想：“还好老公死得早，不然我跟遥少爷呆上一晚，只怕再也瞧不起他了。”
　　现在对死去的丈夫可能还剩下一点点爱意吧。
　　至于剩下多少？
　　“……”一条太太的表情变得十分古怪，这时耳麦的声音说道：“是吗？那现在选其中一根涂上药水，然后穿戴上。”
　　“老公对不起，我也是没有办法……”一条太太嘴上说爱意，但毫不犹豫的选择了遥少爷的粗大阳具，往上涂抹了特殊药水，那浓浓的腥臭味，让她鼻孔缩放，满脸迷恋的模样，直接把遥少爷的假阳具塞入其中，那阵阵刮擦感让她颤抖不已，好在平时没少借着自慰适应，咬牙重重塞进去，噗得一声正顶花心，一条太太顿时双目翻白，那两瓣翘臀猛地一紧，不断有浓稠汁液滴落，居然小小的高潮一把。
　　一条太太夹住阴道里的巨根，慢慢把手松开，痛苦、舒服、解脱皆有，听得耳麦声音命令道：“现在把衣服穿好。”
　　“是。”
　　一条太太小心翼翼的穿上衣服，不敢有太大的动作。并非怕腹中的阳具掉落，而是太过巨大，一举一动都能刺激其中。
　　她不断的呼气吸气，把衣服一件件穿戴好。经过药水改造的三点，被衣服轻柔刮擦，快感让她大脑阵阵战栗。
　　“现在出去一条家门口，已经有专车过来接送你了。”
　　“我明白了。”
　　一条太太粗声粗气道，每走一步路，汁液就悄然顺着内裤流入丝袜当中，让黑丝更加光鲜亮丽。
　　她尽量适应这种快感，一步步挪动着走路，直接离开了卧室。
　　路上有一名名女仆，遇到神色古怪的一条太太，却都不敢表露出来，毕恭毕敬道：“夫人好。”
　　一条太太没有理会的擦身而过，女仆们鼻子缩动，隐隐闻见奇怪的腥臭味，但碍于一条太太平时积威甚重，都不敢表露出来。
　　一条郁子正好在院中闲逛，看见自己母亲出来，妈妈一身宴会装扮，上半身是红色紧身衬衫、腹下是闪烁彩色光芒的皮裙、黑色油光丝袜搭配七厘米长的红色恨天高，活脱脱一个美艳蚀骨的寡妇，吃起男人不脱骨头，可不是常人能够享受的美丽。
　　一条郁子连忙上前道：“妈妈，你要去哪？”一条太太强忍着身下快感，板起张冷脸道：“大人的事小孩子少管，作业做完了吗，还不快点回去复习功课！”
　　“是。”一条郁子耷拉下脑袋，不敢跟母亲犟嘴，只是看着母亲远去，鼻子能够闻见浓重的腥臭味，让她面露古怪之色，是自己闻错了？还是哪里冒出的味道？却从来没有怀疑过自己威严满满的母亲。
　　一条家门口停着辆银白色的加长轿车。
　　一条太太看见车上的村上铃音，已经用不着耳麦指示，直接开门上车，坐下时，那根由内直上的假阳具又往上顶了一遭，让她双目迷离，浑身颤抖，心中直想：“假的就那么厉害，换成真的还得了？”
　　村上铃音注意到一条太太的不对劲，出声问道：“一条夫人，您哪里不舒服？”
　　“没事。”一条太太仅存的自尊心，不允许自己在熟人面前露出痴态，勉强保持着自我。
　　不知道车子要开去哪里，时间都过去个把小时，道路越来越偏僻，让一条太太坐立难安，尤其是暗中正接受着调教，牙齿咬了肥唇不知道多少次，才把娇喘咽回喉咙里，那双丝袜长腿都被汁液染得发亮。
　　终于，车子在一间荒凉的一户建前停下，村上铃音微笑道：“一条夫人，您可以下车了。”
　　一条太太咽了口津液，慢慢走近一户建前。门没有上锁，一推就开。进入荒凉的院子，推开纸拉门，看见其中的景象不由得一怔，呆呆的道：“管家？”
　　桃沢爱独身一人，站在中央位置，美艳的脸上没有一丝一毫的人味，平静道：“你比我预测得还要晚来一小时。”
　　“你什么意思？遥少爷呢？他怎么没有在这？”一条太太对于桃沢爱怀有敌视的态度，对儿时被她狠狠扇了一巴掌的事至今耿耿于怀，现在看见桃沢爱都感觉脸上隐隐作痛。
　　“你这身打扮是什么意思……”
　　一条太太现在才发现桃沢爱打扮不太对，一身紧身胶衣打扮，足上是长长的高跟靴子，配上冷冰冰的娇颜，活脱一副女王扮相。
　　“少爷还有要事处理，没有太多时间浪费在你这条母狗身上，由我让你认清自己的地位。”
　　桃沢爱有条不紊的说道，让一条太太脸色火辣辣的难看，尊严绝对不允许她在自己曾经的仇人面前屈服，说道：“你以为我会听你……”话还没有说完，脸上结结实实挨上一记脆响，让她脑袋嗡嗡作响。
　　从来都是她打别人，何尝被其他人打过？
　　一条太太本想发作，但抬头看见桃沢爱冷冰冰的神色，心中顿时发虚，听得她道：“贱狗，谁让讲话了，现在给我跪下来。”耳边不单单只有桃沢爱的话语，耳麦里还传出冰冷的电子音，与她说的话一模一样。
　　一条太太心里顿时空落落的，哪还不知道自己之前也在接受桃沢爱的调教，胸口开始酥酥痒痒，膝盖不由得一软，居然直接跪在地上，艳丽无双的美脸挤出谄媚的神情，居然吐出香舌道：“汪汪汪。”
　　桃沢爱脸上看不出任何表情，神情冷漠的把长靴踩在一条太太面前，把尖头光亮的鞋面对准了她，说道：“真是条贱狗。”
　　一条太太明白桃沢爱的意思，本来还想反抗一二，但看见她蔑视的神情，心中说不出的快意，居然乖乖伸出舌头去舔她鞋面，越发堕入这等无间快感当中，经过一个星期的录像调教，直接张口说道：“主人，我本就是您的母犬。”
　　“很好。”桃沢爱很满意她的屈从，也用不着自己在费心调教一番，“把脑袋低下来，屁股抬高一点。”
　　“是，主人！”
　　“嗯？”
　　“汪汪汪！”
　　一条太太识趣的一边吐舌头，一边学狗叫，心中不断催眠着自己：“我是一条母狗我是一条母狗。”
　　桃沢爱绕到一条太太身后，直接把她的皮裙扯起，黑丝翘臀顿时像果冻一般摇曳，充满了弹性，说道：“你的屁股很大很翘。”一边说着，一边拿住露出小半截的假阳具尾端，轻轻的转着。
　　“噢噢噢噢噢……”一条太太顿时惊叫起来，红唇紧缩，双眼泛白，大脑皮层像是被根羽毛挠个不停。
　　桃沢爱懒得用手搓了，直接抬起高跟长靴，用尖头高跟顶着她的屁眼，时不时踩上两脚那根假阳具尾端。
　　一条太太舌头都爽得伸出来，直唤道：“要死了……要死了……”桃沢爱完全把一条太太当成头家畜，平常经常调教不懂事的下人，丝毫没有任何怜惜的用高跟刺激她的肛门，同时微微用力的踢着假阳具。
　　“我的天啊，我……我……我……”一条太太爽的口齿不清，桃沢爱冷冰冰的道：“说话！”一条太太脑袋都像要被融化了，说道：“我……哦哦……我天……我该说什么？”桃沢爱足上践踏的动作不停，仍旧道：“说话！”一条太太舒服的嘴角全是口水，说道：“哦，主人……女王大人……我是贱狗……”
　　桃沢爱尖头高跟轻轻一插假阳具，噗得一声，水渍不断溢出来，一条太太发疯似的鸣叫着：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊，母狗高潮了！！”一条太太屁股和脑袋一起抬得高高，居然无视桃沢爱高跟长靴，逼中像是有尿液喷出，那根黑色的假阳具直接被顶得出来，弄得满地都是黄白液体。
　　桃沢爱特意给了一条太太一会儿喘息机会，把长靴伸到她面前，说道：“我的鞋子都被你弄脏了。”
　　一条太太毫不犹豫的伸出舌头舔干净，不断汪汪汪的叫着，像是乞求着管家的原谅。
　　桃沢爱像个冰山美人，满脸都是冷漠，执行着少爷交给她的调教任务。她驯化起下人来是一等一的好手，再桀骜的奴才在她手中都撑不过一天，更别说外强中干的一条太太了。
　　她拿出特制的皮鞭，给一条太太下达任务，稍有不如意之处，就是皮鞭一甩，痛得一条太太嗷嗷直叫，不过却更像一头听话的美人犬。
　　桃沢爱下手很有分寸，自然不会打坏一条太太，再怎么说她也是少爷点名的物品，肯定不会轻易损坏。
　　……
　　……
　　夜色降临。
　　月亮高高悬挂天际。
　　桃沢爱牵着狗链，漫步在偏僻的道路上。
　　一条太太脖子上挂着个项圈，上面挂着母犬的名字：一条真绘。
　　她身上挂着乳钉、高高抬起的屁股上是条不断摇晃的毛茸茸尾巴，隐隐约约间还可以看见下面露出粗大的紫色假阳具，正不断有淫水流出。
　　一条太太生怕有行人路过，看见她这副下贱的样子。再怎么说自己曾经也是一条家家主，怎么能够接受这种露出？感受着冰凉凉的空气，不由得越发兴奋。
　　殊不知，雪代遥早就安排好了一切，附近绝对不会有第三个人，就连道路也清理过一遍，没有任何沙石，否则一条太太像狗一样在地上爬行，早就把手掌膝盖磨破了，但就算如此，一条太太爬了会儿，也明显感到力不从心。
　　桃沢爱注意到了，领着她到电线杆旁边，却没有下达任何一道指令。一条太太正迷茫着，突听桃沢爱轻唤道：“嘘——”
　　一条太太顿时明白桃沢爱是什么意思，是让自己学狗撒尿。她脸涨得通红，这个命令实在太过羞辱了，但只是脑中犹豫了两三秒，居然就高高抬起那条大长腿，稀里哗啦的撒起尿来，她竟然可耻得有了快感，忘记自己身为人的身份，不再是高高在上的一条家家主，而是桃沢爱足下的一条狗。
　　桃沢爱牵着一条太太回家，她就像虚脱了一样，回到家之后脑袋趴在了地上。
　　桃沢爱狠狠的一抽皮鞭，一条太太顿时精神起来，讨好的冲着管家摇尾巴，吐舌头。
　　“贱狗不打不行。”桃沢爱冷冰冰道。
　　一条太太趴下脑袋，服从的汪汪叫，突然发现桃沢爱已经绕到自己身后，猛地一抽尾巴，噗拉噗拉的声音此起彼伏的响起，一连串粉红色弹珠大小的拉珠挂在半空。
　　“哦！”一条太太夸张的发出雌叫，鼻孔不断缩放，突然口中又是一声销魂的惊叫，原来是桃沢爱把她的假阳具也硬拽了出来，声音带着讥讽意味：“一条，我终于知道你是怎么当上一条家主的了，一个足够松垮的屁眼和一张足够紧致的小穴。”
　　一条太太面带屈辱，可是随即却感到无与伦比的兴奋，当她想表达自己忠心时，却发现管家居然也跪在了地上。
　　她不明所以，本能的往桃沢爱跪地的方向看去，雪代遥从暗处中走出，左右两边是平岛太太和小泉信奈。
　　“少爷，我已经完成您的任务，把一条调教成功。”桃沢爱轻声道。
　　“很好，过来吧。”雪代遥说道。
　　一条太太偷偷抬起头，惊人得发现本来冷漠的管家，脸上隐隐浮现出痴容，居然与她的神情如出一辙。
　　她本来以为高高在上的管家，在少爷面前与自己没什么不同，也只是个普通的雌女而已。
　　当着一条太太的面，雪代遥直接开始对桃沢爱进行褒奖，看着不断发出舒适娇喘的管家，一条太太本能的想要开始自慰。
　　平岛太太提醒道：“一条，你在干什么，还不快过来。”小泉信奈柔声笑道：“一条太太，该轮到你了。”
　　一条太太宛若半梦半醒，在两人的指点下来到少爷身后，帮忙推着他的屁股，粗大阳具狠狠的抽插着管家雪白的翘臀，听着她发出的悲鸣声，一条太太越发尽力的帮忙，听着桃沢爱在少爷面前自称奴隶雌性，顿时那副女王的面孔被打个粉碎。
　　原来……原来冷艳的桃沢爱在少爷面前也与她一样，想到这里，一条太太报复性的推着雪代遥屁股，每下粗重的撞击，都带起桃沢爱雪臀阵阵臀浪，听着她的娇喘声，一条太太再也不惧怕桃沢爱了，可取而代之的是雪代遥的尊敬与崇拜。
　　看着同样跪在地上的平岛太太和小泉信奈，一条太太这回真正发自内心的屈服，她也想像管家一样得到高潮。
　　“给我给我给我给我！！”
　　一条太太跪在地上，直接给雪代遥磕头。
　　“一条阿姨你就这么想要吗？之前你的态度可不是像现在这样。”
　　“我之前都是在装纯，我其实只是少爷胯下的一条母猪雌畜，求求少爷您给我高潮吧！！”
　　雪代遥从桃沢爱雪臀中抽出肉棒，长长的影子笼罩在一条太太的脸上，他说：“一条阿姨一定很不开心我威胁你吧，两个月时间其实是我在玩笑，我一定会帮助一条家渡过难关，现在你已经可以走了。”
　　“我可以走了？”
　　一条太太怔在原地，从雪代遥的表情中，可以看得出他是认真的。
　　“是啊，一条家已经渡过难关了，一条阿姨你可以走了。”
　　“走？”
　　一条太太僵在原地，“我……我……我……”
　　她昂起头颅，像是要恢复从前高高在上的模样，那点美人痣都仿佛要变得高贵起来，可是下一刻，她不停的用大屁股磨蹭雪代遥的巨根，哭求道：“我不要我不要……一条家送给遥少爷您了，求求您调教我控制我，实在不行……实在不行……”她发疯似的抚着脸庞，感受着股间那庞大的肉棒形状，喊道：“我把女儿也送给遥少爷您！！爸爸操我！！！”
　　“你是不是有点太嚣张了！”雪代遥再也忍不住，一把摁住一条太太的侧颜，不断用指头挑逗着她的香舌，另外一只手狠狠拍打她的屁股，不得不说一条太太的臀部是所有女人里最为夸张的一个，臀浪一波接着一波。
　　一条太太再也受不了了，含糊的娇喊道：“我全听您我全听您的，都给您都给您。”雪代遥狠狠的插入其中，一条太太脑袋夸张的昂了起来，这股快感让她小小的高潮了一把，原来真的比假的舒服太多太多了。
　　雪代遥没有任何怜香惜玉的想法，狠狠把一条太太的脸摁在桌上，纯粹征服似的插法，每一下都顶在最深处，让一条太太沉沦其中，她想要的就是这个！！！
　　“给您给您，我给您当一辈子家畜！！！”一条太太脑袋都要融化了，感受着身后重重一点，子宫口都被撞开了，她凭生第一次感到这种快感，不知道是尿液还是体液齐齐喷出，“一条家……女儿……我……都给您……”
　　一条太太再也说不出话了，舌头都爽得酥烂，看着平岛太太、小泉信奈、桃沢爱站在一边，脸上似期盼似平静似羡慕的神情，她从未有现在这刻如此满足，打心眼里认定了主人，全身心变成遥少爷胯下的雌畜。　

第五节 番外五 信奈

  目黑区，遥所在公寓的浴室里。
简雅的家居风格充满了屋内的每一个角落，位于顶端的灯具发出柔和的光线，让其带有一丝温馨的感觉。每一寸地按理来说都已被打扫的干干净净，但此时此刻，某块地面上却有着点点水迹。
  ”啊啊~”
  忽然，一阵柔媚又酥爽的娇嗔声彻底打破了此地的宁静。
  只见洗手台前，小泉信奈双手扶着台边，双脚微曲，翘起了自己的肉臀，缕缕淫水从蜜穴中流出 ，脸上满是幸福的余韵，显然已被雪代遥的舌头给弄丢了一次。
  雪代遥从后边贴上了她的身躯，尽管早已知晓这都是女性身体的正常生理现象，但义母这略微夸张的表现却让雪代遥不禁怀疑起自己的义母是否有这方面的特殊癖好。
  ”呼~啊，啊~”小泉信奈气喘吁吁的说到，通过镜面可以清楚的看到自己现在美艳无比的样子，加之身后雪代遥那健硕的身体就贴在自己后方，不禁开始期待起接下来的事情。”好儿子，妈妈忍不住了~给妈妈吧~”小泉信奈扭过头来，似是想好好看着自己义子兼爱人的面容，媚眼如丝地说。
  看到义母已经进入了状态，雪代遥也不再磨蹭，右手把持住自己那粗长的巨物，先是在她的小穴口出蹭了蹭，引得对方娇喘连连后，再一用力整根放了进去。尽管义母的小穴是如此的紧致过人，在雪代遥如今的力量面前，能还是被一口气碰撞到了花心。
感受到自己的一部分进入了义母穴内，好似有无数软肉紧紧包裹住了他的肉根，带给他哪怕体验多次都无法忘记的美感。
就这一下，雪代遥是舒服了，却有点”苦了”小泉信奈。
  一口气入深所带来的快感太过剧烈，尤其是在雪代遥顶入花心的那一刻，从下往上来的一股股快感，让其不禁翻起了白眼，丁香小舌更是不自觉的突出。”啊~好，好儿子....太...”说到一半，她便暂时没了力气，只能尽可能扶稳洗手台，双腿八字打开，穴道里的软肉一抽一抽，就连从一开始就有的尿意此刻也再也把持不住，一缕一缕的从穴口流出，让她感到害羞的同时，兴奋感也不断加剧。
  于此，雪代遥便开始了抽插，由于知晓义母早已到了食髓知味的时候，也没有太怜香惜玉，上来便是那种纯征服式的插法，只见他扎稳马步，势大力沉而已次次深入的在小泉信奈的体内进进出出，小腹与肉臀不停地发出撞击声。
  啪啪啪啪啪啪
  ”啊~好儿子~...轻点，妈妈...要.要丢了”小泉信奈扬起头，檀口不停娇喘着。
  雪代遥的巨物不停来回于义母的身体里，每次进出都会带出一股股淫水，人类最原始的快乐流荡于二人的肉体与心间，都希望自己的肉体能带给对方快乐。
”妈妈，我插的你舒服不舒服”雪代遥轻声问道，两手抓紧了义母的肥臀，十指更是陷入了其中。
  小泉信奈早就被无边的快感冲昏了头，此刻也是一边娇喘着，一边含糊不清地说”嗯~好舒....舒服，妈妈要，要丢了~”闻言，雪代遥加快了抽插的速度，义母的穴口早已湿的泛滥，激烈运动之下带出的水花更是不断激起雪代遥的征服欲。
  再又抽插了几十下后，小泉信奈不堪地先泄了出来，整个穴道猛的收紧，一条水道从二人连接的缝隙中被挤出，身子更是不停地颤抖，幸好雪代遥附上身来抱住了她，不然她真得脱力得从洗手台上滑下去。
  ”哈阿...好儿子...妈妈都要上天了~”小泉信奈喘息着，眼中全是遥的身影。
  但说句实话，这种程度对现在的雪代遥来说只能算开了个小胃，连松松火气都不够，小泉信奈貌似也意识到这点，在身体略恢复后，便摆出了再来的架势。
  两人其实从未分开，这次雪代遥更是火力全开，又深又沉的操弄其义母来，身子更是前倾，附耳说到”妈妈，你好淫荡啊”
  淫荡，遥又说我淫荡~
  小泉信奈此刻反而更加来感觉了，哪怕被操的水儿直流，仍挑逗道“妈妈对遥本就...本就是淫荡的女人...啊~也只有，遥能..让妈妈这样”闻言，雪代遥又硬了三分。
  小泉信奈的十颗脚趾紧紧曲着，可见她都已被操的欲仙欲死了。
  ”哈啊!!!”雪代遥低吼一声，双手直接把小泉信奈的两腿向外巧巧掰开，抬空着的抽插”妈妈，我爱你，我真的很爱你!”
  身体刚被这一玩弄，就听到雪代遥如此真心的表白，她最后残存的理智更是悄然崩断，全力浪叫了起来。
  ”好儿子，妈妈爱你.....进来，射进来....妈妈要给你生女儿!”
  可不久以后，还是小泉信奈先交代了出来，这时两人已换了个姿势，自己与遥面对面，被他整个抱了起来，大力操弄着。
  小泉信奈的两眼早已迷离，精神更是快乐都不知何处。
  ”遥，好儿子~妈妈，输了~嗯啊不行了，快给妈妈吧....再这样下去，妈妈要被好儿子给操死了~”两人脚下的一片区域已是淫水连连，  小泉信奈也不确定自己到底喷了多少，没准连尿都漏了不知多少次。
  最后，再又抽插了几百下后，再小泉信奈又一次高潮后，雪代遥便交代出了自己的精华，因为知道义母今天是安全日，便没有戴套，选择给她最直接的快乐。
  ”啊啊~好，好多....好暖”小泉信奈扬起了自己的脖子，再一次到达了快乐的顶峰。
...................................
  事后，两人一起泡在浴缸里，小泉信奈身躯靠着雪代遥的怀抱，轻吻着他。
  许久，雪代遥对着她说”信奈，我爱你”
  小泉信奈也回答道”我也爱你，遥~”

第六节 番外六 神社篇

  又是一年冬季，19岁的雪代遥正乘车前往伊始神宫。
  “遥，这次祈福是为了谁？”临走前，挂在遥身上的清姬开口问道。遥不知她的心思，只是在脑子里想了想，到底是为了谁呢？是妈妈？是雪纯？还是爱姨？都不对，她们都有，而且不止她们。只能答道：“为的是所有我爱的人和爱我的人。”“啊！好狡猾！那这么说也有我的份呗？”“当然！”清姬听到了答复，随后就放开了遥的脖子，从他的怀里跳出来，拿出手机朝遥晃了晃，这才心满意足，头也不回的走了
夕阳已经开始亲吻山峰时，车子缓缓的驶入了神社内，在正中的广场上，现任的宫主已经带人在在那里等候了。
  遥下了车，看到了现任的宫主正带着一位巫女提着裙子小步跑来，单薄的巫女裙在她肥胖的身躯上显得极为不搭调。宫主跑到了遥面前，先是鞠躬行了一礼，随后一脸谄媚的开口说道：“好人前进，奸邪退避！雪代少爷，您这一路一定累坏了吧，我已经为您和您的家人们准备好了房间和温泉，并备下饭食，请您稍歇！”她说完后，朝后摆了摆手，站在身后的巫女随机意会，鞠了一躬退下去准备了。
  雪代遥认得这个退下去的巫女，好像是叫做千理穗。第一次来神宫时，她还只是个小巫女，现在却已出落的楚楚大方。看来时她所站的位置，下一任的宫主可能已经有人选了。
  随后胖宫主领着雪代遥等一众到了客房，稍微打点后就住下了。“少爷您要是有什么需要和不便，请尽管吩咐。”胖宫主在得到了没有的答复后，就退下了。在胖宫主走后不久，遥的房间就响起了信息提示的声音，躺在被窝里的雪代遥不用猜也知道是谁。
  “睡了吗？”
  “已经睡着了！”
  “睡着了还能回消息吗？”
  “因为我在做梦啊，梦到和白雪公主聊天啊。”
  “呵~被窝里还有别的女人吗？”
  雪代遥无奈的回了一句“怎么可能啊？”
  “我记得那个胖宫主的大弟子就挺不错啊，没被你勾引上？”
“。。。。。。你想太多了！”
  “那你一个人睡真可怜，喏，拿去用！”
  随后是一张照片，照片里的清姬嘴大大的张着，可爱的小舌头也吐在了外面，同时眼睛上翻，一只手比了个剪刀放在了脸旁。
  “听她们说，这叫阿嘿颜，是女人非常爽时才会有的表情哦！”
  “你哪里学来的这么多乱七八糟的东西？”遥颇感无语。
  “你就好好用吧，用几次随你，用完了就睡觉。”
  “好好好，我知道了。”遥回复了之后，就关闭屏幕，闭上眼睛，脑子里却是那张照片。想了想以前与清姬相处，清姬最激动时好像也是这幅表情。想着想着，某处不知不觉就有所觉醒。遥只得强压下欲火，听着火炉里的噼啪声，催眠自己赶紧睡着。
  第二天一大早，雪代遥就起来了，开始做那套动作，当做到实在做不下去时，外面已经传来了巫女们扫雪的声音。雪代遥走出门去，巫女们便一齐向他行礼“好人前进奸邪退避！雪代少爷早上好啊！”看着巫女们红扑扑的脸蛋，雪代遥心中也略感舒畅，随即回答道“嗯，早上好！”随后便去洗漱用餐了。巫女们在雪代遥身后叽叽喳喳的小声讨论声，并没有瞒过雪代遥的耳朵。
  “这就是雪代少爷吗？好帅啊！”
  “比我想的年轻呢！
  “你这个小妮子是不是发春了？”
  “你才发春了呢，让我摸摸你是不是有感觉了！”
  “不要啊嘻嘻嘻嘻，你才动情了呢，看招！”
  “啊哈哈哈，好痒！别动！”
  雪代遥吃过饭后，就开始了祈福。那些一套一套麻烦又让人昏昏欲睡的流程，折磨的遥苦不堪言。不知是不是错觉，感觉今年的流程比往年长了好多好多。而在这些流程进行时，胖宫主身边的千理穗一直在看着他，那双大眼睛仿佛在将他的身影深深刻在脑子里一般。
  在浑浑噩噩中到了傍晚，雪代遥吃过晚饭后，就回到了自己的房间。在打开灯，调了调电热炉的温度后，坐到了桌前。雪代遥感觉自己桌上貌似多了什么，好像是一张字条。
  “今夜月升之时，请到神宫后殿，有一事要请少爷帮忙！”
  雪代遥奇怪的看了两遍，这字体他并不熟悉。“是神宫里有人有点事要求我帮忙？”他疑惑的想着，手中的字条已经被他揉成了一团。他随手一丢，精确命中房间门口的垃圾桶里。随后他掏出自己随身带的书看了起来。而在他窗外山峰的一颗树上，两只绿油油的眼睛正盯着他。
终于，夕阳吻够了山峰，将云彩压下了山谷，月亮也羞涩的露出了脸，好奇的看着这山上的一草一木。雪代遥眼看月亮升了起来，便起身穿衣，向神宫后殿出发。
  神宫后殿的门紧闭着，里面灯火通明，却寂静无声。雪代遥敲了敲门，无人应答，便推开门进去。入了后殿，正入眼帘的是一尊伊始大神的塑像摆在神台上。并不大，只有1米多高，但是雕刻的极为精美，仿佛同活人一般。
  这后殿其实雪代遥白天已经来过，最后的祈福仪式就是在这里，那雪代遥感觉到怪异的仪式多半就是在这里进行的。
  在后殿前厅并没有察觉到什么异常的雪代遥转身关上了门，厚厚的雪层上只有他的脚印。
遥关上门后，从前厅看不出什么名堂，便向后厅走去。
  刚转过身，雪代遥就感觉自己仿佛进入了一片红色的海洋！红纱！红幔！红色的蜡烛正在奋力的燃烧自己！
  雪代遥惊疑的看着这片“红海”，内心的疑惑愈发浓重。他抬起脚，跨入了这片“红海”中。雪代遥透过幔帐和纱帘，看到了最中心处仿佛坐着一个人，雪代遥出声询问：“叫我来是有什么事吗，为什么要这么大的排场？”但那人却是不出声，让雪代遥心中的疑惑促动他继续向前。
雪代遥终于穿越了层层纱帐，到达了中心位置，那是一片雪白。雪白的床单上跪坐着一个身着巫女服，遮住面貌的女子。那身巫女服却又于平时所见的巫女服并不相同，上面的装饰条纹华丽又缭乱。
  雪代遥心中的疑惑达到了极点，却听那女子说：“少爷，请帮我把面纱摘下吧。”雪代遥伸手摘下了那张面纱，露出了那张精致的小脸。
  “千理穗！”雪代遥立刻想起了这个女孩的名字“你叫我来是做什么？”雪代遥随口发问。千理穗并没有回答，而是开口问到：“少爷，我美吗？”雪代遥不知所措，老实回答道：“美，美极了！”千理穗听到后莞尔一笑：“少爷也有这种表情啊，真是少见呢！”随后她站起身，走到遥的面前，面色酡红，近身耳语：“少爷，请赐福于我！”
  雪代遥疑惑又起“赐福这种事，不应该是你们为我们做的吗？”千理穗面色更红，咬耳说到：“少爷莫要奇怪，前几日我们宫中怪事频出，宫主大人拜神求挂得知，您近日会来神宫祈福，并且会留下神子，神子会是保佑我们神宫的灵福之子，求得神子后，我们神宫便能永享宁乐！”
  “少爷，请将神子赐予我吧，将福气赐予神宫吧！”说完了这句话，千理穗便将素手垂下，身上的衣服也随即滑落，露出了那完美诱人的胴体。“少爷，您什么都不用做，交给我吧！”这一声呢喃，让雪代遥仿佛坠入了一汪温泉，他站立不动，身上的衣物随着千理穗的素手舞动，一件一件的落在了脚下。雪代遥只觉一阵香风扑面，空气中仿佛充满了令人欲望膨胀的味道。他感觉到自己的心在燃烧，昨晚被清姬勾起的欲火此刻将他彻底点燃。他突然横抱起千理穗，走上了那一片雪白，随后他吻上了千理穗的樱唇。千理穗在被他抱起时，仿佛就已经失去了力量，双腿轻轻颤抖着，紧张的等待着神子降临的仪式，在被雪代遥吻上的瞬间，她的大脑一片空白，所有记忆仿佛都被那空白驱逐出了大脑。
  “刚才还说让我什么都不用做，交给你？”雪代遥将千理穗放在铺上，开口调笑道，看着千理穗这幅如临大敌的模样。
  “对。。。对不。。起。”千理穗感觉自己身体已经不听使唤了，随后她又开口说了好几句“好人前进，奸邪退避！”，仿佛是要给自己壮胆似的。
  可能真的有了效果，千理穗感觉自己的身体没有那么僵硬了，便逐渐的舒展开来。随后，她突然感觉到自己那两点蓓蕾被人采摘了，一阵一阵得热流从她的胸口窜到了她的心窝里。她睁开眼睛，看见了正在她胸口温柔劳作的遥，“遥少爷真是温柔呢！”她心里想着。于是她鼓起勇气，伸手抱住了遥的头，然后吻上了他的唇。
  滚烫，温柔！这是她的感觉！
  雪代遥此刻也忍不住了，舌头轻轻摇动间，已经撬开了千理穗的贝齿，与她的小舌搅在了一起，尽情吮吸她口中的甜蜜。口中有动作，手上也并没有停止，他的大手已经攀上了那座从没有人见过的雪白山峰，将那颗甜甜的樱桃收入了掌中尽情揉捏。千理穗的口中哼哼唧唧，一边感受着口中的温柔，一边承受着山峰上的刺激，她感觉自己下身的那个地方，好像变得越来越奇怪了。
  雪代遥玩够了她的樱桃，转而伸手向下探去，他摸到了一片温润，然后他停止了对舌头的温存，转而朝那温润之处去进攻，而此时千理穗睁开眼睛，正好看到了雪代遥的昂扬之物。
  这么大，进去一定会裂开的吧！千理穗心中想着，微微的有些害怕起来，而雪代遥此时却正好开始了对她那纯洁之处的进攻。雪代遥看着那洁白饱满的耻丘，粉嫩娇柔的花瓣，两片花瓣交汇之处的红豆，覆盖着一层纯洁膜的生命起源之地，心中的火焰愈烧愈烈，他忍不住伸出了舌头，逗弄起了那颗小红豆。
  “啊！”只是轻轻一舔，千理穗就如同触电一般，浑身颤抖随后那蜜洞里涌出来大量的花蜜，将整片花朵滋润。
  雪代遥看时机成熟，便俯身向前，将千理穗压在了身下。身下的昂扬已经对准了娇嫩的花蕊，轻轻用力，头部便如同挤入了一个火热的炉子。再去看千理穗时，她正紧闭双眼抿紧双唇，仿佛做好了牺牲的准备了一般。她那副可怜楚楚的模样，让遥心中一软，便俯身吻上了她的唇，温柔的搅动着她的小舌，吮吸着她的唾液。千理穗感受到了遥的温柔，身体也逐渐放松下来。突然，遥的嘴唇离开了她，她不解的睁开眼，看到了遥那包含着鼓励与安抚的眼神。还没等她体会出这眼神中的含义，突然下身一阵撕裂贯通的疼痛把她从温柔的天堂拉回到了这人世间！
  “啊！”她的眼角挤出了泪花，口中也发出了痛呼。一丝丝血丝从结合之处渗出，流下，然后在身下雪白的床单上，印出一朵残梅，代表着一位少女的纯洁就此成为往事。
  雪代遥只觉下身被一层一层的包裹，每前进一寸都仿佛穿越了层层阻碍，最后终于抵达了那无人问津的最深处。他停下了前进的节奏，俯下身去亲吻着千理穗，从嘴唇开始，一路向下，最后温柔的攀上了山峰，舔弄着那颗小樱桃。
  “还痛吗？”
  “没那么痛了，你动几下试试看吧。”
  在雪代遥孜孜不倦的挑逗下，千理穗的蜜洞里蜜汁开始不断的分泌，而雪代遥也终于不用忍耐，开始摆动自己的腰肢。每一次挺进，都让雪代遥感觉到阻力，千理穗的蜜洞里层层叠叠，仿佛是一段被揉起的锦缎。雪代遥只觉得下身周围的软肉壁，在不断的蠕动，挤压，想要把他挤出这个空间。
  千理穗此时感受到了下身里火热的坚挺，将她的里面塞的满满当当，一开始的痛楚此时也变成了快感，结合处随着雪代遥的节奏一丝一丝的挤出蜜汁，将那朵残梅一点点冲淡。她觉得此时的自己，仿佛就像一片海上的小船，被汹涌的浪头一波一波的冲击。在不断的冲击下，她感觉到自己的小腹里有什么正在积蓄，积蓄的越多，她的快感就越强烈！终于，随着雪代遥的节奏，娇吟从她口中一声一声的传出。
雪代遥已经完全进入了状态，下身在蜜汁的润滑下，逐渐向更深的地方刺去，而他刺的越深，周围软肉的蠕动给他的刺激就越强。他突然用力一顶，下身的前端顶到了一个软软的小嘴，那是千理穗的子宫口。
“啊啊！不行不行不行！！”
  在顶到花心时，千理穗突然大声呻吟，螓首高高抬起，双脚紧紧的缠在雪代遥的腰上，脚趾用力的蜷曲。雪代遥被她的动作一带，下身顶的更向里了，好像整个前段已经贴合到了子宫口上，随后，雪代遥就感觉到一股热流冲击在他的前段，周围的软肉也像是疯了一般的疯狂蠕动，这样强的刺激下雪代遥如何忍得住，精关一松，浓稠滚烫的生命精华就突入了千理穗的子宫之中，而千理穗被那滚烫的精华一烫，整个人瞬间软了下来，无力的躺在床上，一动不动，竟是昏厥了过去。
  雪代遥缓缓从千理穗身体里退出来，那浓稠的乳白色液体带着一点点血丝从蜜洞里一点点涌出，顺着那可爱的小雏菊一点点流到了床单上。他呼出一口气，抽了几张纸简单给千理穗和自己擦拭了一下。就躺在了千理穗旁边，看着她晶莹的汗珠流过雪白的脖颈，看她雪白的山峰上嫣红的两点，看她平整光滑的小腹，看她饱满无毛的耻丘，心中的欲火仿佛又开始燃烧。
  就在这时，一阵香风拂过，一个雪白的身影已经趴在了遥的身上，两只素手按在了他的胸膛。遥定了定神，看清了身影的样貌。
  那是一个赤裸的白色长发女子，媚眼如丝，朱唇皓齿，吐气如兰，身材丰满而高挑，胸前的两座大山上点缀着两颗粉嫩的小葡萄。女子一言不发，却低头一口就吻上了遥的嘴唇，丁香小舌侵入了遥的口腔，与他的舌头搅在了一起，口中的香涎流入了遥的口内。遥那刚刚休息一下的坚挺在香涎入腹以后，又立刻变的坚挺灼热，进入了临战状态。
  女子一边吻着遥，一边伸手向下，摸到了遥那滚烫的坚挺，却又好似被烫到一般，刚一碰到就立刻缩回手来了，又用手撑着遥的胸膛，坐在了他的腰间。遥顿时感觉到下腹处女子的私处灼热湿润，蜜汁一丝丝的流在了遥的小腹，让遥下身的坚挺愈发膨胀。女子腰间后移，私处便于遥的坚挺接触到了一起，女子媚眼如丝，轻轻摆动腰肢，用自己那两片薄薄的唇摩擦着遥的坚挺，流出的蜜汁涂满了表面。遥稍一抬头，就能看见女子的耻丘，丰满的耻丘上只有薄薄的的一小片芳草，奇特的是那里的颜色跟女子的发色相同，都是雪白色。遥只看见自己坚挺的前段不时从女子耻丘的裂缝出探头探脑，整个坚挺已经完全被女子的蜜汁打湿。再看女子的表情，细长的眼眸中好似闪烁着欲望的光，好像在勾引着遥做出回应。遥已经有些压抑不住，脑子里此时全是想要与面前的女子欢好，便想抬手将女子按住，好方便自己插入。可他却发现自己四肢没有一丝力气，抬不起手也动不了腿，只有下身的坚挺依然还是很有精神。
  女子似乎也已经忍不住了，便稍微抬起翘臀，将遥的坚挺对准了她的蜜洞，便是用力下坐。“啊！”女子刚一坐下，便浑身颤抖的趴在遥的胸上。两人的结合处，一丝血丝缓缓流下，流在了遥的小腹和玉袋上，然后一点一点的染到了床单上，印出了第二朵小梅花。
  片刻之后，女子便咬着嘴唇又坐直了腰，开始一点一点的摆动腰肢用自己的蜜洞吞吐遥的坚挺。遥只觉得坚挺挤入了一个灼热的裂隙中，周围的肉壁纵横交错，不断的充血立起，又被自己的坚挺挤入压平，强烈的刺激让遥不禁呻吟出声。“嗯~嗯~哼~哈~啊”女子的腰摆动的越来越快，口中的呻吟也按耐不住，一点一点的漏了出来。男女的呻吟声，肉体碰撞的声音，随着她的节奏，房间里的声音谱成了一首欲望之歌。
  女子的摆腰幅度越来越大，遥的坚挺也进入的越来越深，在一次重重的下坐时，遥的前端顶在了女子的花心上，女子的声调立刻拔高了两个度变成了尖叫。腰上也越来越用力，仿佛想要将遥的前端完全顶入花心之内般。遥觉得自己已经快要到极限了，可是现在的他浑身无力，只能被动的接受，只是呼吸越来越急促。终于，女子抬高了翘臀，狠狠地向下一坐，将遥的前端狠狠地顶入了她的花心之中，子宫口狠狠地咬住了遥前端之后的沟，将遥的坚挺锁在了她的蜜洞之中，随后一股巨大的吸力，配合着肉壁的咬合，遥禁受不住刺激，被那股吸力一吸，生命精华喷涌而出，染白了这个未经人事的子宫。女子也没有受过这么大的刺激，趴伏在遥的胸口上不断的颤抖。
  遥此刻觉得自己好似飞上了云端，朦朦胧胧间感觉自己的手好像恢复了一点点的力气，便伸手去抚摸女子的后背，手到之处一片柔滑，好像是摸到了最上等的皮毛一般。
等等！毛？！
  遥一下睁开了眼，看着身上的女子雪白的皮肤上好像正在长出雪白的皮毛。女子恢复了过来后，也察觉到了遥的异常，便又坐起身，让遥看的更清楚一些。
  只见女子身上此时已经长满了柔顺的白毛，头上的白发之间也长出了两只毛茸茸的尖耳，姣好的面容此刻也发生了变化，口鼻处变成了长吻，脸颊也变得小小的，身上的白毛柔顺油亮，好似泛着淡淡的莹光，胸前的山峰上因为白毛的衬托，显得两颗红葡萄更加的诱人，而翘臀之上的后腰处，一只毛茸茸的大尾巴摇来摇去，唯一不变的，还是那一双勾人心魄，闪着欲望光芒的如丝媚眼。遥一看到这只尾巴，便知道了这个女子的身份，正式雪宫主身边那只狐又！
  狐又变身完后，腰部又开始上下摆动，蜜洞里的肉壁又开始了充血，让雪代遥刚刚喷发完的坚挺又在顷刻间恢复了精神，而雪代遥此时感觉自己的四肢恢复了力气，便将狐又摆到床上，让她以一个翘起尾部的姿势跪在床上，随后便立刻挺身，长驱直入，直接顶上了狐又的花心，狐又一受刺激，手臂一软，便由跪姿变成了趴跪，而姿势的改变使得遥更深一步，肉壁强烈的咬合感使得遥更加大力的抽插，用力的顶弄着狐又的花心，仿佛在和子宫口接吻一般的压进。遥一边抽插，一边俯下身来，左手手绕过狐又的后背，抓上了狐又的山峰，被白毛覆盖的山峰，在柔软之余更多了一份顺滑。右手抱住狐又的肩膀让她撑起身体，又扳过她的头与她亲吻，狐又长长的舌头与遥的舌头搅在一起，给了遥一种更加特殊的刺激感。遥感觉自己好像快要到极限了，就直起身开始了冲刺，一边冲刺，还伸手抓住了狐又的尾巴，刚一抓住狐又的尾巴，遥就感觉狐又的蜜洞仿佛一下子又缩紧了一些，让遥没有防备的收到了强烈的刺激，只得松开狐又的尾巴，双手抱住狐又的翘臀，用力的将自己的前端顶入了狐又的花心，在感受到那一股强劲的吸力后，雪代遥精关一松，浓浓的生命精华冲进了狐又的子宫内。遥拔出自己的坚挺，顿时浓浓的生命精华就顺着狐又的耻丘流下，滴在了床单上。
  雪代遥连番力战，此时也觉得有些疲惫，便仰面躺在了床上，将身旁的千理穗和狐又搂在怀中，盖上了被子。看着神台上的伊始大神神像，不知不觉睡着了。
  当太阳拉着红着脸的云彩从群山的幔帐中探出时，雪代遥也睁开了眼睛，此时的千理穗还没有醒，双手搂着他的胳膊蜷缩在被窝里。雪代遥轻轻的将手抽了出来，却发现狐又已经不见了踪影，只剩下床单上的两朵小小梅花证明了昨晚的荒唐。
  遥坐起身，回想起昨晚，自己的欲望极其容易被激起，也难以压制，这应该也是狐又媚术的原因。
  千理穗察觉到了枕边人的动作，也慢慢苏醒了过来，睁开了眼。刚一坐起身，便眉头一簇，痛呼出声“好痛！”浑身酸痛无力，特别是私处像是撕裂般的疼痛，她又看到了床单上的那朵小梅花，也想起了自己昨晚都经历了什么，便红着脸向遥说道：“好人前进奸邪避退，感谢少爷将神子赐予神宫，神宫会永远记得少爷的恩德。”
  雪代遥安抚了她几句，便让她重新躺下休息，随后自己起身穿衣，走到了前厅，打开了门。风雪已经停了，他来时的脚印已经被掩埋，而另有一行小小的小兽脚印，隐没在了去后山的山林中。。。。。。
  从遥上次祈福回来已经一个月了，此时的他正在被清姬缠着，清姬趴在他的背上，伸出两只手来在他面前用手机给他看一段视频，屏幕里是一个穿着背带裤的鸡在打篮球，打了两下又将球丢掉，开始又唱又跳。雪代遥对这种东西着实不感什么兴趣，清姬却好像看的入迷，像是在看一部喜剧电影，时不时的在他耳边大笑。
  外面铃音的声音传来：“少爷，伊势神宫那边来了客人，请您去见一面吧。”雪代遥拨开清姬的手，起身走到门前，铃音伸手给他整理了一下衣服。他走到了门前，看到了来人不是别人，正是千理穗，千理穗的怀中还抱着一只大狐狸，那大狐狸就乖乖的窝在千理穗怀中，探出头来好奇的打量着四周。
  千理穗看见了遥，脸上飞起了两朵红霞，开口向遥解释道：“师傅说藤原家对神宫有恩，特派我下山来常驻藤原家，为藤原家操办祈福驱邪等事务！小女子不才请多关照！”


第八节 同人【桃沢篇】
　　深夜十二整。
　　夜空黑蒙蒙一片，没有月亮没有星星，似乎就连道路两边的灯光都暗淡不少。
　　桃沢咲夜下意识整理了下身上的女仆装，拉了拉腿上黑色过膝袜，精致的小脸上不可遏制带上紧张的情绪。
　　她快速的扫视了下四周，生怕突然从哪冒出位值夜班的女仆。
　　但她知道这种情况基本上不可能发生。每个守夜的女仆都有自己的岗位，不可能擅离职守。
　　桃沢咲夜只是单纯的紧张而已，她一想到接下来自己可能要做的事，心脏就不由自主的狂跳，连她也没有发觉自己的步伐越来越快，呼吸中都带着某种期盼。
　　桃沢咲夜穿过这片长长的空地，很快到达了竹林入口。这片区域没有开灯，只有远处零星的光亮可以映射过来。
　　在晚上，女仆们是不允许进入紫夫人办公房区域，附近显得静悄悄的。
　　桃沢咲夜没由得感到些许惶恐，强迫自己静下心，穿行过这小片的竹林，远远望见办公房透出的灯光。
　　她一下子加快了脚步，灯光越来越亮，房屋中的声响越来越清晰，让桃沢咲夜的脸有些发烫。
　　纸拉门像是特意留了条缝隙，足够桃沢咲夜往内眺望，可以看清里面的人和物。
　　屋内光线像月光般朦胧，雪代遥和桃沢爱面对面站在一起，像是要融入在这片月色当中。
　　桃沢咲夜偷窥着，脸庞不由自主的发热，喃喃着少爷和妈妈。一个是自己的心上人，一个是自己最为崇拜的母亲。两个人即将交融在一起，让她胸口堵堵的，可却又移不开自己的眼睛。
　　“咲夜……”雪代遥小声道，但在这片寂静的黑夜中格外清晰。
　　桃沢咲夜吓了一大跳，差点就要主动暴露，却不曾想，自己的母亲乖巧的应了一声，说道：“是的，少爷我在。”
　　桃沢咲夜还是第一次听到自己母亲声音这么温柔，而且叫得还是她的名字，母亲还答应了？这让她怀疑自己是不是听错了。往门缝内瞧去，桃沢爱居然穿了件白色的女仆装，和她身上的样式差不多，似乎是很早以前的衣服，穿起来不免有几分紧绷，却给人种特殊的色气。
　　桃沢咲夜吃了一惊，因为自己的妈妈头上绑着她相同的单边马尾，恭恭敬敬的说道：“请少爷原谅我早上对您的无礼。”
　　“咲夜，我没有放在心上。”
　　桃沢咲夜再次听见雪代遥喊她的名字，心中起了股异样的感觉。她看了看门缝内母亲的打扮，顿时反应过来母亲和少爷正在玩角色扮演，其中母亲扮演的角色就是她自己。这令她的心情越发复杂。
　　桃沢爱跪在了地上，在月光中给雪代遥磕头行礼。这番规矩的行为让偷窥的女儿慌张，她从来没有想过母亲会向别人行礼，就算面对紫夫人也不需要做到这种地步。
　　桃沢爱慢慢直起腰，轻轻把雪代遥的裤子拉下，啪的一声，一抹狰狞的黑色打破了月光的圣洁。
　　“啊？”桃沢咲夜吓了一跳，差点喊出了声，好在及时捂住了嘴巴，没有让少爷他们发现。
　　她目光直勾勾的盯着雪代遥身下夸张的阳具，脑中有所宕机。通过学校的保健课，她了解一点男女之间的基础知识，但还是第一次见到男性的私处。
　　桃沢咲夜从来没有想过雪代遥的私处如此夸张，就像搅动火炉的烧火棍，硬得发黑，给人种滚烫坚硬的感觉。
　　“一点也不好看。”
　　桃沢咲夜微微有些嫌弃，越看少爷的阳具越觉得狰狞，总感觉有些吓人，心中竟有种说不出的紧张。
　　她本来以为少爷相貌俊美，身下那活计应该像少女指头那般秀气精致。但事实完全出乎她的意料，简直就是颠倒着来。雪代遥相貌越英俊，那阳具就越显得狰狞臃肿。
　　明明应该恶心才对，但桃沢咲夜就是忍不住偷偷瞥上那玩意儿几眼，目光总是难以挪移开，让她自己也搞不明白。
　　更加让她奇怪的是，自己的母亲却一点也没有感到恶心的意思。当桃沢爱俏手扒下少爷裤子时，那根狰狞的阳具就像抽了个大巴掌，毫不留情的狠狠扇在了母亲的脸上。
　　可桃沢爱却没有一丝一毫的恼火，反而像是被摄住了一样，痴迷的看着那活计，双手恭敬的捧住子孙袋，宛若月光般圣洁的脸庞，轻轻蹭着雪代遥的阳具，居然要鼻子轻轻嗅着雄臭味。
　　桃沢咲夜在门外看得很清楚，可以听见母亲粗重的喘息声，正带动浓浓的热气，看得她都呆怔住了，面色带着复杂，她从来没有看见过高冷的妈妈居然露出这副痴态。
　　雪代遥摸了摸桃沢爱的脑袋，拉了拉她金色的单马尾，用不着少爷多说，红润饱满的嘴唇亲吻了口少爷的龟头，含住小半端的开始口交起来。
　　她并不着急整根含住，而是用舌尖在龟头沟打转。
　　桃沢爱原本从来没有过口交经验，但通过一次次侍奉少爷，逐渐领悟了许多技巧。她跟其他女性不同，总是喜欢用理性来总结规律，期望自己做到最好，希望少爷能够在她身上，享受到无与伦比的快乐。
　　桃沢爱把自己的小嘴当成工具，脑中只想着让少爷欢愉，樱花般红润厚实的嘴唇每次抿在雪代遥紫色的大龟头上，每一下都能给他带来格外的刺激，是其他女人不曾给过的，让他不禁嘶嘶的吸了两声，说道：“咲夜，我好舒服。”
　　门外偷窥的桃沢咲夜不由得像是触电了一般，双腿软得有点站不住，可是眼睛却舍不得挪开，不得不换了个位置，单膝下跪的继续偷看。
　　桃沢爱表面上没有表情，但心中却早已情欲泛滥，真把自己代入女儿的身份，说道：“少爷原谅我，少爷原谅我。”
　　“好，我原谅你。”雪代遥舒服道，声音都微微变化，忍不住又嘶了一口气，桃沢爱那只俏手正灵动的揉着他的子孙袋，让他怀疑睾丸上是否也有穴道，每次挤按都恰到好处，配上时深时浅的口交，实在让人欲罢不能。
　　雪代遥飘飘欲仙，几个呼吸过后，桃沢爱的动作有些慢了，让他不由得往下看，桃沢爱正用期盼的目光望着他，雪代遥顿时明白她的期望，再也没有怜惜的抓住她的金发单马尾，把她当作飞机杯一般前后抽动。
　　“哦……”
　　桃沢爱嘴唇真空吸般被拉长，再也吸吮不住的“啵”了一声，嘴巴从那根长长的阳具上抽出，再也维持不住那张冷脸，面上流露出痛苦之色。
　　这可把屋外的桃沢咲夜吓了一大跳，还当雪代遥在性虐待她的母亲。
　　雪代遥并没有停下的意思，拉拽着桃沢爱的马尾，让她把整根阳具含了进去。
　　又是啵的一声，桃沢爱红润诱人的红唇黏在雪代遥的蛋蛋上，留下鲜红的唇印。
　　“我的天！”
　　桃沢咲夜真得被吓倒了，她没想到母亲居然真的把雪代遥那夸张的阳具整根含入口中。
　　明明他的那根玩意儿那么大那么粗，她完全相信不到母亲居然能够含进去，这让她的嗓子发痒想吐，那个长度她毫不怀疑能够把母亲喉咙捅个对穿。
　　更加让桃沢咲夜难以想象的是，桃沢爱非但没有痛苦，眼神中渐渐带上销魂般的快乐。
　　雪代遥深深的吐出一口气，看着隐约浮现出痴态的桃沢爱，特地用言语刺激道：“你这喜欢深喉的痴女。”拉拽着她的金发单马尾，没有一丝一毫的怜惜，粗暴的抽出深入。
　　雪代遥早就了解桃沢爱的癖好，享受过她的每一寸肌肤，明白她的忍耐极限，并不担忧她承受不了。
　　桃沢爱的丰润红唇宛若刀鞘，从头插到尾，从尾插到头，时而亲吻少爷的龟头，时而啵得声整根没入，在雪代遥的蛋蛋上留下香艳的唇印。
　　那根狰狞的雄伟阳具，每一寸都沾满了屈服的津液，在月光的照耀下格外醒目。
　　“操死你咲夜！”雪代遥喘息道，用力的顶着桃沢爱的喉咙。身为咲夜的母亲，桃沢爱为女儿付出太多太多了，每次女儿得罪少爷，都得用自己的身体让少爷消火。就算少爷不是小器的人，不会记挂在心上，但自己总归得让少爷满意。
　　桃沢爱也进入了状态，话语含糊不清，却能够让人明白说的是什么：“少爷操我，好好教训我这个没大没小，缺乏管教的小女仆。”
　　“啊！”
　　桃沢咲夜都看呆住了，她实在难以接受自己的母亲扮演成她，给自己最心爱的少爷玩弄。
　　可想是那么想，看着少爷粗暴的拉着桃沢爱操弄，狠狠玩弄自己妈妈的红唇小嘴，自己居然不争气的有了感觉。
　　桃沢咲夜换了个姿势，不再是半跪在地，而是胡乱趴在地上，纤细的指头往下探，在阴蒂上揉捏。
　　随着雪代遥抽插的动作越来越快，桃沢咲夜也加快手上的动作，美目发了直的眨也不眨。
　　明明她极少自慰，也从不认为自己会沉迷其中，还是头次追求母亲那般的快乐，但一时之间总是难以高潮。
　　桃沢咲夜感觉四肢拉伸不开，深深的看了眼屋内的景象，把这幕深深印在脑中，挪换了位置，居然就叉开光洁的双腿，在走廊门口自慰了起来。
　　她脑中满是雪代遥操弄自己的母亲，总是忍不住代入自己，听着其中零星的喘息声，她不由得加快自己的动作，希望能够到达母亲一样的极乐。
　　但快乐升温的实在太慢，光凭两根指头实在难以到达顶峰。
　　桃沢咲夜难以忍耐等待的枯燥，竟不由自主的联想起雪代遥那根夸张的阳具，喃喃道：“要是少爷的话……我一定会……哦……妈妈……少爷……”话里话外居然早没之前的嫌弃，突然明白自己的母亲为什么那般快乐。倘若如同指头般秀气，自己的母亲也不会轻易被遥少爷驯服调教成这样。
　　屋内的喘息在桃沢咲夜耳中越发清晰，她的口鼻也开始娇喘，脑海里满是少爷玩弄自己的母亲的情景。
　　桃沢爱那张高洁艳美的脸蛋，在少爷一下下的冲刺当中逐渐堕落，宛若月光落在幽幽的水潭上，被风搅得凌乱不堪。
　　原来自己最崇拜的妈妈，在少爷面前是这副面孔。
　　桃沢咲夜忍不住想着，那张和母亲相似的面容宛若桃色般涨红，她岔开光洁的双腿，两根洁白的指头像月光般滑溜。
　　她希望自己暗恋的少爷狠狠征服自己最为崇拜的母亲，把桃沢爱拉下高洁的神坛。
　　听得房内隐隐约约的喘息，桃沢咲夜呼吸越来越重，她忍不住把自己代入母亲，就像桃沢爱装作女儿一样。
　　自己母亲的脸庞和自己的脸不断交换重叠，她什么也顾不上了，手指不断的搓捻，小声叫个不停：“少爷操我妈妈，少爷操我……少爷操我妈妈，少爷操我……”
　　桃沢咲夜感觉房间内的呻吟声越来越大了，她感觉自己即将要到达顶峰，再也克制不住的喊了出来：“少爷操我和我妈妈！！”就在这时，纸拉门突然打开。
　　桃沢咲夜愣在原地，那绝顶的高潮卡在最顶端再也冲不上去了，呆呆的望着居高临下的雪代遥和桃沢爱，可以清楚看见两人脸上的每一分神情变化。
　　雪代遥和服半敞，隐隐可以看见他结实的胸膛，尤其是身下挂着那根粗长的狰狞，给人种雄厚的男性魅力。
　　桃沢爱完完全全的贴在雪代遥身侧，像团美肉附庸，时不时用自己的俏手挑逗少爷的睾丸，像是完全屈从的雌性。倘若不是她那张冷淡的美脸，桃沢咲夜绝对不敢确定眼前的美少妇就是自己的母亲。
　　“妈妈……少爷……”
　　桃沢咲夜脑子像宕机了，手指还停留在阴蒂上，正正面向居高临下的两人，望着少爷的微笑和母亲严厉的眼神，那份高潮卡在最顶端，随即马上落了下来，就这样不上不下的卡着。
　　但肉体的本能反应却没有那么快结束，咻咻咻的居然从身下喷出点点滴滴的水渍。液体宛若尿液般流出，白白的水滴漏了出来，止也止不住。
　　那份高潮完完全全的被寸止住，就像无能性器般的流出液体，有几滴甚至溅在雪代遥的白袜上。
　　桃沢咲夜非但没有感受到宣泄的快感，仿佛有种被强行打断般的难忍，面对着妈妈和少爷，心中只剩下羞耻了。
　　“咲夜，跑到主人房间外头自慰，可不是女仆应该做的。”桃沢爱冷冰冰的说道，哪怕她身上穿着紧绷色气的女仆装，仍然带着上位者般的气度。
　　桃沢咲夜低下头，可随即想起母亲刚刚在雪代遥身下的痴态，认为妈妈和自己没什么两样，张了张嘴巴，本想不服气的说：“可是妈妈你也没遵守规矩，跑到少爷房间做那种事。”但话还没有说出口，桃沢爱已经伸出自己那油光发亮的黑丝长腿，可以清楚看见丝内诱惑的五趾，毫不怜惜的踩在女儿的阴蒂上。
　　“哦！”
　　桃沢咲夜剧烈的颤抖了下身体，正巧被母亲踩在她的敏感点上，尤其是那穿戴黑丝的脚趾比手指粗糙，摩擦上一下就让她酥痒难耐。
　　“不准顶嘴！记住自己的身份，我说什么就是什么！”桃沢爱冷冰冰的说道，身体攀附在雪代遥结实的胸膛上。
　　“是，妈妈……”
　　桃沢咲夜颤抖道，话音未落，身子又是触电般的猛烈颤抖。
　　桃沢爱冷冷的道：“错了。”
　　“是，管家……”桃沢咲夜喘气道，好不容易才反应过来，桃沢爱不喜欢自己在别人面前称她为妈妈。
　　桃沢爱这才收回脚趾，在灯光之下，油光黑丝被淫水染得越发油亮，毫不留情的说道：“记住，你现在不是我女儿。做错事，就必须有惩罚。”
　　“是，请管家责罚。”桃沢咲夜竭力的直起身子，黑色内裤还挂在一边腿上，但不敢穿回去，只能用跪坐的姿态，正襟危坐的跪在地上，还好衣装还算整齐，黑色过膝袜也仍穿在腿上。
　　桃沢爱翘起脚趾，大拇趾勾起足尖黑丝，说道：“都是因为你，脚都被弄脏了。”
　　桃沢咲夜身子微微一颤，脑中浮现出许许多多的情景，已然明了的趴在地上，伸出粉红色的香舌，还没等接近母亲的黑丝玉足，脑袋就直接被桃沢爱踩在足下，上方传来恼怒的声音：“谁让你舔我的？”
　　桃沢咲夜脑袋生疼，俏丽的脸庞以及香舌，跟肮脏的地面来了个亲密接触，没想到自己的母亲居然毫不留情的惩戒自己，同时也搞不懂自己哪里做错了。
　　“我怎么可能比得上少爷？”桃沢爱指了指雪代遥白色袜子上的水渍，“看看你刚刚做得好事，怎么敢把少爷的袜子都弄脏了。”
　　原来是这样吗……
　　桃沢咲夜心中茫然了下，同时感到头上的力道一松，慢慢爬了过去。雪代遥小声说道：“爱姨，也用不着做到这份上。”桃沢爱恭敬道：“少爷，平时她犯了错，都是我在背后帮她，求您原谅，所以才让她一直搞不懂分寸，这次必须得让她明白什么叫作尊卑，往后才方便服侍您。”
　　桃沢咲夜爬到雪代遥脚边，听见妈妈的话，顿时明了母亲在自己背后付出许多。有可能自己每次与少爷犟嘴，母亲都要迫于无奈，请求少爷原谅。有可能母亲的堕落，也是因为她的不懂事，才变成如今这副模样。
　　想到这里，桃沢咲夜大为羞愧，看着少爷趾上打湿的白袜，羞耻之余，吐着香舌竟不知该如何是好。
　　突然，桃沢咲夜脑后传来阵巨力，直挺挺的把她压在地上，眼前就是少爷的趾头。
　　“还愣着做什么，舔！”桃沢爱冷漠的说，好像在调教不懂事的女仆，而不是自己的亲生女儿。
　　桃沢咲夜用舌头舔弄着雪代遥袜子上的水渍，一想到是自己喷出的液体，不禁大为羞耻。
　　“光舔着一个地方够吗？”桃沢爱拽起女儿的单边马尾，硬生生拉着她起来，顺着足趾，舔上小腿大腿。
　　桃沢咲夜从来没有过现在这般羞耻，尤其是曾经极少对少爷露出好脸色，总是摆出一张傲娇的冷脸，但没想到现在自己居然屈从在少爷胯下，一想到与平日里形成的反差，仿佛能够听见身下粘稠稠的水滴声。
　　“咲夜，把头抬起来。”雪代遥轻声道。
　　桃沢咲夜用口中那小瓣香舌，已经舔到雪代遥的大腿，听见他的话，本能的抬起脑袋，身体不由得一怔。那根庞然大物完全遮住自己的视野，显得狰狞而可怖，更糟糕的是，还散发阵阵淫靡的雄臭味。
　　“好臭……”
　　桃沢咲夜能够闻见那个大家伙身上刺鼻的臭味，有种本能的反胃感。可让人奇怪的是，脑中居然隐隐有种惬意的舒适。
　　桃沢爱放开了女儿的金色马尾，从她这个角度看去，桃沢咲夜的眼睛那片区域完全被少爷的大肉棒遮挡住，还能听见女儿抱怨好臭的声音。
　　可桃沢咲夜嘴上说好臭，但却忍不住朝着雪代遥的巨根靠近。她感觉自己一定疯了，明明是那股子臭不可当的恶心气味，但她闻久了却心情愉悦，两腿间止不住的泛滥。
　　“少爷，我帮你舒服起来。”桃沢咲夜学着母亲刚刚的动作，一手揉着少爷的睾丸，另外一只俏手擦拭枪身，樱桃小嘴直接含住了龟头。
　　雪代遥居高临下的望着桃沢咲夜，呼吸连快上半分也没有，但仍用满意的目光望着她。就算桃沢咲夜的口交手法很生涩，但看着这般妙龄少女全力以赴，还是别有风味的。
　　桃沢爱皱着眉头，盯着卖力的桃沢咲夜，本来她刚刚想出手教训女儿——还未征得少爷同意，怎么能够擅自做主的侍奉少爷？不过雪代遥没有说什么，她也不方便说什么，只得暗自藏在心里，等下悄悄惩戒女儿。
　　不得不说，桃沢咲夜真的很卖力了。但她实在太过生涩，只懂得一味舔吸，有时候甚至动作太猛，一点儿快感也没有。
　　雪代遥让她口交一阵，虽然心灵上面很满足，但却一点舒服也感受不到，别说比她母亲，就是比其他女人都要差劲数倍。
　　桃沢爱自然猜得出少爷的想法，光是雪代遥的一个眼神就能明白意思，立刻劝止住卖力口交的女儿，说道：“咲夜，停下！”桃沢咲夜却已然忘我，依旧卖力的吸吮。桃沢爱毫不留情给了女儿一巴掌，桃沢咲夜这才停了下来，有些发懵的望着自己的母亲。还好桃沢爱留手了，并没有太过用力，连红印也没有留下。
　　“少爷，可以让我演示一遍，给这个不争气的女儿看看该如何给少爷口交吗？”桃沢爱双手放在小腹，恭敬的问道。
　　“当然可以。”
　　得到雪代遥的同意，桃沢爱看向自己的女儿，瞬间变成一张冷脸，说道：“给我认认真真的看着该如何侍奉少爷。”
　　“是。”桃沢咲夜低头道。
　　桃沢爱并没有急着给少爷口交，轻轻给雪代遥的龟头吹气，有时吹得是凉气，有时哈得是热气，挑逗得雪代遥枪身挺个不停，显得愈发粗直。
　　她用自己美艳的脸庞轻轻蹭着雪代遥的巨根，温存了一小会儿，三指慢慢捏向雪代遥的睾丸。
　　该说不愧是东大医学部毕业的高材生吗。那只俏手实在是太过灵巧，三指在蛋蛋上打转，像是捏着了穴道，嘎啦嘎啦的响。
　　“嘶——”雪代遥不由得倒吸了口气。桃沢爱手上的动作还没有停下，另一只巧手不断磨蹭枪身，像是擦拭掉斑斑锈迹。当雪代遥感觉到一丝疼痛的时候，桃沢爱立刻用嘴含住了龟头，发“呜呜呜”的声响。
　　桃沢咲夜看见雪代遥放松的神情，不由得想：“妈妈弄得他有那么舒服吗？”桃沢爱本来闭上的眼睛，忽得睁开一只眼，瞧了下女儿，特地把自己嘴巴张得大大。
　　粉红色的口腔完全暴露在桃沢咲夜面前，不得不说少爷的肉棒实在太过粗大，她又凑近了一点，才勉强看见其中的情景。
　　桃沢爱的舌头很是灵活，居然能够缠绕住雪代遥的龟头，时不时舔过一遍龟头沟，或是进攻少爷的马眼，没有一丝一毫的停滞，让桃沢咲夜怀疑这不是人的舌头，而是蛇女的，难怪能够把少爷弄得这么舒服。
　　桃沢咲夜光是在一边看着，就隐隐了有种羡慕。自己也能够做到母亲这种地步吗？
　　桃沢爱突得深喉，把少爷的巨根整个含住，然后“啵”的一声，亲吻了下蛋蛋，然后猛地拔了出来，昂起脑袋的姿态就像跃出水面的鲸鱼。在月光之下，雪代遥的巨根全是桃沢爱的津液，显得淫靡而雄伟。
　　“哦……”桃沢咲夜看得都痴了，手指本能的往身下抚去。桃沢爱握着雪代遥跳动的肉棒，能够感觉到雪代遥即将喷射的冲动。
　　“咲夜，过来。”桃沢爱毫不犹豫的喊自己女儿过来。
　　“妈妈，我该怎么做？”桃沢咲夜脑袋晕乎乎的，忘记了该称呼自己母亲为管家。
　　桃沢爱没有计较，命令道：“用嘴巴含住少爷的睾丸。”桃沢咲夜用不着母亲多教，直接俯身含住雪代遥的蛋蛋，时不时用嘴唇咬上一下。感受着那浓浓生命力的子孙袋在跳动，她感到其中前所未有的活力。
　　桃沢爱用手揉着雪代遥另外一边睾丸，时而单手揉着雪代遥龟头，时而用肥唇香舌挑逗，就连桃沢咲夜也忍不住伸手套弄。
　　雪代遥体力实在过甚，即使很是舒爽，但仍然没有松开精关的意思。桃沢爱揉了好半天，手酸指涨，含糊不清的求道：“少爷，射出来吧，射出来吧！”桃沢咲夜亲吻着雪代遥的蛋蛋，含糊的娇喘：“射出来，少爷加油，少爷加油！射给我妈妈。”两人不断乞求着娇喘着，用崇拜的目光仰望着上方的少爷。
　　“要来了——”雪代遥再也受不了刺激，巨根鼓到最大，白色的浓浆阵阵喷射而出。
　　桃沢爱和桃沢咲夜这对母女心有灵犀，早就捧起双手，侍奉少爷左右，被精液雨淋了个满脸。
　　“好臭……”桃沢咲夜是个小女生，仍然嫌弃精液味道太重。而且少爷射出的量未免太多太浓了一些，搞得她满脸都是，黏糊糊的根本甩不掉。
　　她看了眼旁边的母亲，却没想到桃沢爱非但不嫌弃，反而用手接雪代遥的精液，把上面舔得干干净净。哪怕仍是张艳美无匹的冷脸，但桃沢咲夜似乎能够从中看出惬意的神情。
　　桃沢爱注意到女儿的目光，看见她满脸精液，居然伸出袖子帮她擦拭干净，一时让桃沢咲夜不知所措。
　　“妈妈……”
　　“谁让你喊我妈妈的！”桃沢爱严厉道，直至桃沢咲夜连忙改口称管家，这才转头乞求雪代遥道：“少爷，求您帮我女儿开苞吧。”
　　“啊？”桃沢咲夜吓了一跳，瞄了眼雪代遥，脸庞居然有点发烫，认为自己妈妈实在是太直接了。
　　“咲夜是什么意思？”雪代遥看向桃沢咲夜。
　　“不用在意她的感受。”桃沢爱冷漠的道。
　　桃沢咲夜紧紧抿住樱花色嘴唇，她不知道自己怎么想的，当她反应过来时，自己已经跪俯在地上，脑袋磕着地面，说道：“少爷，求您为我开苞。”桃沢爱反应也很快，也跪在结实的地板，说道：“求少爷帮我女儿开苞。”
　　这对美艳至极的母女俩，一左一右的跪在雪代遥的左右足前，他低头往下看，正好是一大一小，头上金灿灿的单边马尾，也是一左一右。
　　“那就拿出态度来。”雪代遥冷漠的道，明白她们喜欢刺激的言语。
　　桃沢爱和桃沢咲夜各自顺着雪代遥的一只腿往上攀附，就像对吃人不吐骨头的美女蛇。
　　这对美艳母女俩仍跪在地上，但背已经完全直起。一左一右的揉着雪代遥的睾丸，另外一只手小心翼翼的擦拭着枪身，像是在做着维护工作。
　　雪代遥身下的那条巨蟒在两女的默契挑逗下重新恢复了活力。桃沢咲夜看着手上似乎要挣脱束缚的巨根，实在没有想过少爷射过一次后，几乎没有休息，又那么快恢复了活力。身下那活计仍然是那般粗壮雄伟，看得她目眩神离，竟不由得想：“男人就该这样吧。”心中竟不由自主的带上抹崇拜。
　　明明她还未破处，但已经有些明白两性间的秘密，难怪母亲对其他人不假辞色，唯独面对遥少爷时这般唯命是从，可能早就被少爷一遍又一遍的征服，刻在骨子里的让她明白自己是个雌性的事实。
　　本来桃沢咲夜就暗恋雪代遥，现在得知自己最为崇拜的母亲也不过是少爷胯下征服的雌犬，竟有种说不清道不明的兴奋。同时，那份爱恋越来越深，还生出股无与伦比的崇拜。
　　“妈妈应该也是这样的吧……”桃沢咲夜低声呢喃。
　　雪代遥耳力极佳，桃沢咲夜说话再如何小声，也听得一清二楚，听见小女生由衷的夸赞，心里也不由得有了丝满足。
　　桃沢爱虽然听不太清，但依稀能够听见女儿口中呢喃“妈妈”“应该”“这样”诸如此类的词语。
　　她最是了解女儿的秉性，哪还不知道咲夜在念叨什么？只觉心头痒痒，那股子痒意逐渐化为粘稠稠的蜜水，把油光水花的黑色丝袜染得透亮。
　　桃沢爱在心中大喊道：“咲夜，你说妈妈应该是这样的吧，其实我早就是这样的，已经变成少爷的奴隶了！”
　　雪代遥能够察觉桃沢爱身躯颤抖，就算她仍冷着张美脸，却能够想象她心底的不平静。
　　雪代遥望着这一大一小的金发尤物，像抚摸宠物狗一样轻轻摸着这对母女的脑袋，突得粗暴的各自拉出她们一边马尾。
　　“哦！”
　　这对美腻的母女异口同声的娇喘出来，对于身体上的轻微疼痛，非但不讨厌，反而感觉痛快的不得了。
　　“少爷，帮我的女儿开苞吧。”桃沢爱乞求道，伸手轻轻擦拭着雪代遥的长枪。
　　桃沢咲夜揉着雪代遥充满生命力的子孙袋，渴求道：“少爷帮我少爷帮我。”现在她的表现，倘若让藤原清姬看见，决计难以想象这是平常冷淡的桃沢咲夜，一定会错愕的感叹：“你不是最讨厌遥了吗？”
　　“可你们一点也不像求我开苞的样子。”雪代遥松开了左右两女头上的马尾。
　　桃沢爱反应最是迅速，立刻反捆住女儿的双手，狠狠往她翘臀上猛拍一巴掌。啪得脆响，桃沢咲夜本能的缩了下臀部，母亲立刻恼怒道：“谁让你缩屁股的！”又是啪的重响，比上一下更痛。
　　这下是雪代遥拍的，用命令的语气道：“抬起屁股。”桃沢咲夜身子微颤，却乖乖抬起屁股。那白色的裙摆已经被撩到一边，光洁的双腿裹着黑色过膝袜，使得雪白的臀部格外分明。
　　雪代遥不得不感概不愧是爱姨的女儿吗？把桃沢爱的优点遗传了个遍。虽然年纪还轻，比不上桃沢爱那般成熟丰腴，但身材已经颇具规模，显得精致挺翘，屁股宛若桃心般形状，看起来就是脆生生的，身上有股子年轻的涩气。
　　桃沢咲夜挺着屁股，被凉风吹得有些凉，本能的想挣扎身体，但双手早就被母亲牢牢捆绑住。
　　她感觉自己仿佛生了病的孩子，护士正在往她胳膊上涂抹碘伏，明明早就做好疼痛的准备，但却迟迟等不到下针。
　　桃沢咲夜现在的心情亦是如此，脑中满是雪代遥那根夸张的巨根，倘若插进来，只怕自己要痛得死去活来吧。
　　她不由得紧张起来，却迟迟等不到那股撕心裂肺的疼痛。忽得，感觉身下那张小嘴开始痒起来了，仿佛有指头轻轻挠着，让她痒得受不了，啊啊的轻轻呻吟起来。
　　雪代遥玩过太多女人，对女人的身体实在太过了解，自然知晓该如何对待青涩的女生。
　　先是用指头轻轻挠着刮着，玩了一分钟有余，这才用挺立的肉棒，在她的外围轻轻刮擦。
　　桃沢咲夜看不见身后，转过头只能看见雪代遥那张俊美的脸庞。她能够感受到唇下庞大、炽热、坚硬的形状，在外围抽拔着画着圈。
　　她觉得自己要死了，每下刮擦都能带出不少水渍。
　　自己要死了，要升天了，可就是差了那么一点。
　　母亲轻轻咬着桃沢咲夜的耳垂，轻轻吹着气，说道：“咲夜，妈妈是少爷的奴隶，他说东我就不会往西，少爷让我跪下我就不会鞠躬，一生一世都不会背叛他。”
　　“啊，妈妈……”桃沢咲夜娇喘着，搞不懂母亲为什么突然说这个，但犹如宣誓般的发言，仍给她带来不小的刺激。
　　桃沢爱亲吻着女儿的脸庞，揉捏着桃沢咲夜的身体。她自然了解自己身体哪里敏感，把自己身上的敏感点通通用在咲夜身上。不得不说，女儿真的遗传了她的淫荡基因，敏感的地方一模一样，使她认定女儿也会跟她做出同样的选择。
　　“咲夜，变得跟妈妈一样好不好，我们一起当少爷的奴隶，一生一世的伺候他。”
　　“我……”
　　桃沢咲夜理智尚存，总感觉这般宣誓不太好。可是当雪代遥那根狰狞巨根不断在她的阴唇外磨蹭，每下摩擦都能带走理智的液体。
　　她想要获得绝顶的高潮，却总是差了那么一点。
　　“想要吗，咲夜？”
　　桃沢爱舔弄着桃沢咲夜的敏感点，让她身体不断颤抖，她能够感受到女儿即将获得新生般的快感。
　　“我……我……我……”
　　桃沢咲夜语无伦次了，前后夹击的快感实在太足了，脑袋都刺激的发麻。
　　“想要吗？”
　　“不……我……我想……想……”
　　桃沢咲夜总归忍耐不住了，娇喘着出声。
　　“想要什么？”
　　“高潮……给我……我要……”
　　“妈妈问你，要跟妈妈一样快乐吗？”
　　“我要……我要跟妈妈一样快乐。”
　　“你愿意当少爷的奴隶吗？和妈妈一起？”
　　理智告诉桃沢咲夜不能答应，但当桃沢爱轻轻一推，身下划拉一下，她的背紧紧贴在雪代遥结实的胸膛上，不由得张大嘴巴，下意识的看了眼身下，那跟庞大的肉棒已经擦过她的两腿正中，仍露出大半根来。
　　桃沢咲夜看得头皮发麻，口水舒爽的要流出来，正听见母亲说道：“咲夜，愿意吗？”她不停的对着自己说：“不可以，不能答应。”嘴巴却毫不犹豫的说了出来：“我愿意我愿意我愿意我愿意……”桃沢咲夜流着口水叫道：“我要跟妈妈一样，一生一世伺候少爷，给您当性奴隶。”
　　桃沢咲夜听见声笑，不知道是母亲在笑还是少爷在笑，亦或是两着皆有。雪代遥直挺挺的插进了小咲夜的阴唇中，之前的润滑做得已经够多了。他懂得怜香惜玉，并没有全插进去，只是没入的小半根，但仍刺激得咲夜啊啊乱叫。
　　桃沢爱在前面进攻着女儿各处敏感点，雪代遥轻轻用肉棒插着，时不时拍打她的臀部，给她外部的刺激。
　　桃沢咲夜只是个初处，哪尝试过两人这般流利的花活？在前后夹击的刺激之下，居然高潮连连，水液和初红滴落在地板上。
　　“我要死了！”桃沢咲夜快感大过痛苦，眼前的景物发涨发酸，眼泪蒙了双眼。到底是个处女，雪代遥都没怎么样，连射精都远远没到，桃沢咲夜居然直接狠狠高潮了。在前面母亲的调教揉捏之下，淫水喷了出来。
　　她无力的瘫软下来，脑中舒服的发麻，居然在想：“别人都说女生第一次很痛，怎么我就那么舒服？”
　　桃沢爱把她像飞机杯般从雪代遥胯下抽出，随手丢在了地上，翘起了油光黑丝的蜜桃翘臀，直接面向了雪代遥。
　　当桃沢咲夜回过神来，被阵阵夸张的淫叫吸引注意。她转身看向自己的母亲，那高冷美母的臀部丝袜被少爷狠狠撕烂，那根巨无霸的狰狞狠狠怼进桃沢爱的蜜穴。
　　没有面对桃沢咲夜时的怜爱，简直可以用野兽般的粗暴来形容。根本没有浅插可言，每次都是重重拔出狠狠插进，就连桃沢咲夜都能听见噗嗤噗嗤的声响，吓得她腿都软了。
　　“哦，少爷用力……再用力点……我的天……好舒服……哦哦哦哦哦哦哦……要了要了……丢……去……噢噢噢……”
　　桃沢爱像头母猪般淫叫着，每次面对雪代遥的巨根插入，都会十足的扭动臀部，变化着姿势让少爷也感受到欢愉。
　　桃沢咲夜捂住嘴巴，人都看呆了。她没有想过母亲和少爷做爱是这么粗暴，更加难以想象的是自己亦如冰山冷酷的美母，在少爷胯下居然再也维持不住表情，头一次献出欢愉的痴态。
　　她真的是我妈妈吗？还是跟我妈妈长得一样的女人？
　　桃沢咲夜感觉自己的三观有点崩塌，崇拜的情绪变得扭曲，不禁开始幻想和少爷做爱真的有那么舒服？
　　可是想起刚刚自己的高潮，可能少爷还没有动真格，比不上母亲这回的万一。
　　“妈妈，应该很舒服吧……”桃沢咲夜痴痴的看着。
　　“咲夜，不要看，不要看……”桃沢爱吐出香舌，极力想板正自己的脸庞。雪代遥怎么会让她如意，每下都是正中她的G点。阴道紧紧的收缩和屁股睾丸的猛烈撞击，让雪代遥长长的吸气。不得不说桃沢爱的小穴真是完全的性器，只有他才真正完全开发出来，早就变成了他的形状，榨精般夸张的不断收缩。
　　让人意外的是，桃沢爱仍然板着张脸，强忍着让人疯癫的高潮，对女儿命令道：“转过身去！”桃沢咲夜本能的缩了缩身体，不由得看了眼雪代遥。本来崇拜的母亲正被他像条雌犬般骑在胯下，完美的形象不断破碎，反而崇拜起了雪代遥。
　　桃沢咲夜用顺从的语气乞求道：“少爷，我能够在您身后服侍您吗？”雪代遥道：“当然可以。”桃沢爱想说些什么：“少爷……”话还没说出来，啪的用力一巴掌，哦的销魂一唤，桃沢爱又惊叫起来，本来夹带着红肿的雪臀，又印上一道明显的巴掌印。
　　“谢谢少爷。”桃沢咲夜像水一样贴在雪代遥背后。做爱这种事简直是无师自通，时不时舔舔少爷的耳垂，时不时刺激雪代遥的蛋蛋，把对母亲的崇拜之情，通通转接到了雪代遥身上。
　　他感到由衷的舒爽，更加用力的操着桃沢爱。
　　“妈妈，现在轮到我了。”桃沢咲夜跑到前面，冲着母亲微笑。
　　桃沢爱有了种不祥的预感，冷着脸道：“不要胡闹！”但被身后雪代遥用力一顶，表情立刻发生微妙的变化。
　　“妈妈你在少爷面前，不也得乖乖就范吗？我和你没有区别，都是少爷的奴隶。”桃沢咲夜用着崇拜的语气说道，“少爷让我往东我绝不往西，少爷让我下跪我绝不鞠躬。”
　　她抚摸着母亲的脸，不断舔弄桃沢爱的敏感点，刚刚母亲对她做得她都记得一清二楚。
　　“啊啊啊啊……”桃沢爱刺激的淫叫起来，雪代遥刺激不断插着她的G点，一手揪着她的金发单马尾，一手拍着她红通通的大屁股。
　　“妈妈，你怎么像马一样被少爷骑着。”桃沢咲夜舔着雪代遥伸来的手指，太享受这种被少爷驯服的味道。
　　“不像洋马，像头母驴。”雪代遥用言语刺激桃沢爱，明白她喜欢什么。桃沢爱身下水流得更多，夹得更紧了，明明她是个完美的金发尤物，却被说成头脏兮兮的母驴，却让她兴奋的回应：“是，少爷，我是头又老又蠢的母驴……啊啊啊，我天……少爷您是驴吊吗……我……啊——呃——啊——呃……我是母驴，给少爷听蠢驴叫……”
　　桃沢咲夜狠狠咬着母亲乳头，不断吸吮着。桃沢爱惊叫道：“咲夜别吸了……妈妈没有奶水了……哦……啊……停下……别咬别舔……”
　　雪代遥把狠狠用力一插，桃沢爱再也绷不住冷脸，吐出香舌，面若桃花的叫道：“咲夜……不准看妈妈的脸……不准看妈妈的脸……”
　　“少爷，不要让我在女儿面前高潮……啊啊啊啊，少爷要用驴吊操死母驴啊……不要……咲夜不要看……”
　　桃沢爱头一次被操得丧失理智，发疯的尖叫着：“咲夜不要看……咲夜看妈妈的脸……咲夜快看妈妈被少爷驴吊操成母驴了……我是母驴……我是咲夜的妈妈……我们是母驴母女……”
　　“我才没有你这种淫荡的妈妈！”桃沢咲夜被喊得双腿淫水直流，心中也觉得自己是头淫荡的小母驴。联想起曾经崇拜的高冷母亲，既恼怒又可耻的感到兴奋，狠狠的推着母亲屁股撞进少爷的巨根当中。
　　噗嗤一声响，桃沢爱双眼泛白，口水直流，含糊不清的呢喃着：“子宫被撞开了……全……全射进来了……被少爷和咲夜弄高潮了……要给少爷生头小母驴了……啊——呃——啊——呃……”


  第九节 同人【紫夫人篇】
    一月初旬。
　　窗外大雪纷飞，地上是一摊摊的积雪。
　　藤原雪纯躺在病床上，被火炉烤得脸红扑扑，经过这些日子的静养，她的身体已经好了许久，把体重养了回来，肌肤变得光润如玉。
　　床榻左右站在雪代遥和紫夫人，依次往下是桃沢爱、桃沢咲夜、小泉信奈、一条太太、一条郁子、藤原清姬、平岛太太、十六夜。
　　不远处候着村上铃音、红菱、白桦三名女仆。
　　紫夫人望着屋内的众女，脸色一阵郁结，她碍于藤原雪纯生病，中间没有提过任何一次众女间的关系，现在再也忍耐不住，冷冷的道：“遥，你跟我出来。”
　　在场的女性无一不担忧雪代遥，呆呆的注视着两人走了出去。
　　外面冰天雪地，寒风一阵阵刮在两人的脸上。紫夫人说道：“遥，我倒是小瞧你了。”雪代遥看紫夫人面色虽静，但已知她心中着恼不已。他颇有种做了坏事被母亲抓了个正着的窘迫，说道：“妈妈我……”还未等他说完，紫夫人冷漠的道：“别在这说。”
　　雪代遥抬起头，紫夫人只留下道紫色妙曼的背影。他连忙跟了上去，殊不知，紫夫人也有着自己的小心思。
　　本来大度的她，经过众女皆与雪代遥有染一事之后，心中总是患得患失，克制不住的多想。
　　倘若在走廊外教育雪代遥，隔着门板，叫里面的众女听见岂不尴尬？而且她也有私心，不愿将自己与雪代遥之间的私处分享给其他人。
　　紫夫人忽得脚步一顿，跟在背后的雪代遥也跟着停下，问道：“妈妈？”紫夫人没有回答，转过身分明的瞧了他一眼，这声“妈妈”反倒给了她由衷的挫败感。
　　明明遥是她一手养成的。很早就把他当成未来的爱人来培养。无论是生活起居也好，日常生活也罢，她无微不至的关怀，甚至两个人已经授手乳交过了。哪怕没有进行到最后一步，但也不是单纯的“亲密”两个字可以概括。
　　可是为什么？
　　紫夫人心头烦闷不已。
　　雪代遥的第一个女人不是她，而且儿子还与她多位相识的女人有染，更重要的是她们好像都知道了，只有她瞒在鼓里，还沾沾自喜雪代遥和她十分亲密。
　　光是想想，紫夫人就有种窒息感。这对于她这种骄傲的女人，尊严受到了深深的打击。
　　明明她才是藤原家的大家长，明明雪代遥是她一手养成。
　　可为什么……
　　为什么自己的姐姐妹妹女儿闺蜜都跟自己的儿子做过了？
　　紫夫人一向平静的脸庞，不由得露出痛苦的表情。还好她背对着雪代遥前行，没有叫旁人看去。否则，这对一向威严的她来说，实在叫人惊愕与怜悯。这也是紫夫人所不能接受的。
　　雪代遥自然无法知晓紫夫人的内心想法，就见她越走越快，同样加快脚步跟上。他把头低了低，心怀愧疚之情，自觉对不起母亲。
　　母子俩个一前一后，很快行到走廊尽头。有女仆候在这边，低头行礼道：“夫人好少爷好。”紫夫人淡淡道：“以后得先说‘少爷好’，然后再说‘夫人好’。”
　　“啊？”女仆面露错愕之色，还不知晓紫夫人何故说出这番话。但藤原家的女仆大多是聪明人，只是低头不敢言语。
　　雪代遥满嘴苦涩，哪还不知道是母亲特地提点他的。紫夫人一向堂堂正正，只喜欢以势压人，极少会话里有话，哪会像现在这样用隐晦的言语来提点自己。可想而知，她内心有多愤怒，已经难以克制住情绪。也亏得她还能忍耐，也只有紫夫有这般心性，才能隐而不发。
　　“妈妈……”
　　雪代遥本想道歉，但看见身边候着的女仆，明白现在不是时候，于是就从女仆手中接过遮挡风雪的雨伞，说道：“你先下去吧。妈妈，你想回房间是不是？我送你回去。”
　　紫夫人道：“去我办公房那边，我还不想回去。”雪代遥把伞撑开，遮在紫夫人头顶。这柄伞很是宽大，足以容纳下两人。雪代遥生怕紫夫人气头上，不敢贸然黏在她身边。保持了个微妙距离，在风雪中行走。
　　他有些气馁，暗道自己应该给女仆使个眼色，让其拿把小些的雨伞给他。这样就有理由和母亲贴近一些，没准就有由头化解紫夫人的怒气。
　　前方宽广的空地上，七八名下人拿着铲雪的铲子扫把，麻利的清扫着积雪。但往往刚铲掉一片，又有细细绵绵的雪花落在空处。
　　现在正是雪密的时候，但仍给下人们清理出了条道路。
　　“夫人好，少爷好。”下人们遇见紫夫人和雪代遥，连忙把手上的工作放下，急急忙忙的问好。
　　“嗯。”紫夫人脸色平静，没有发作的意思。
　　“好。”雪代遥笑了笑，说话间哈出白蒙蒙的热气。
　　母子俩越过忙碌的下人们。大大小小的雪花打在伞面，扑腾扑腾的响着。紫夫人畏冷得缩了缩手，藏在和服的袖口中。忽得，看了眼雪代遥举着伞的小手，仿佛雪那样苍白，沉默片刻，问道：“你冷不冷？”
　　雪代遥微微一愣，随即心中一阵惊喜。妈妈关心自己，就说明怒意已消大半，连忙说：“妈妈，我不冷。”忽得手上一暖，原来是紫夫人早就把手从袖口中抽出，搭在了雪代遥的手背上，两人正合力托着伞柄。
　　“不要慢腾腾的，快点回办公房吧。”紫夫人轻声道。
　　“嗯。”雪代遥心头渐暖，但紫夫人到底是个普通女人，握住他的手不过片刻，便被寒风吹得发白，反倒是雪代遥的手给她提供热量。
　　雪代遥笑了笑，从紫夫人手中挣脱出来，反倒把母亲的手反握住。
　　紫夫人身体微微一颤，感受着手背浓浓的暖意，瞧了雪代遥一眼，叹道：“遥，你长大了不少，也有自己的主意了。”雪代遥说道：“但妈妈说什么我也会照听得。”
　　紫夫人一时没有回应。雪代遥扭过头看她，就见其幽幽的注视，她说道：“遥，我看你也不见得会再听我的话了。”雪代遥的心豁然一沉，立刻道：“我肯定会听妈妈的话。”
　　“那好。”紫夫人连声说了几个好字，和雪代遥撑着伞走过这片空地。前方的竹林被染成白色，像倒竖起的冰锥。再往前，那片池塘早就结了层厚厚的冰。
　　两个人走上木制台阶，头顶的屋檐挡下大块大块的雪花。
　　雪代遥抖掉伞上的雪渍，把合上的伞放在一边。紫夫人拉开纸拉门，里面的暖气直接透了出来，雪代遥可以清楚看见母亲绝美的脸上显露出几分红晕。
　　“遥，还不快点进来。”紫夫人自己还没有进去，下意识的让雪代遥快点进来。
　　雪代遥立刻跟着紫夫人进去，把纸拉门紧紧合上，四肢有了股浓浓的暖意，他甚至可以看见紫夫人娇柔肌肤上的雾气，脸上逐渐泛起介于樱花和桃花中间的色调。
　　紫夫人眯上眼睛，看了眼旁边没有拉上窗帘的窗户，下意识的想让桃沢爱过去拉上。
　　但嘴唇只是翕动了下，突得记起桃沢爱还呆在雪纯的房间。同时，她也记起桃沢爱也是和自己儿子有染的女人之一。
　　紫夫人面无表情，但内心却痛苦万分，随即升腾起一股浓浓的怒火。
　　“遥。”紫夫人冷声道，“你都听妈妈的是不是？”
　　雪代遥微微一怔，说道：“我都听妈妈的。”
　　“现在把衣服都脱了。”紫夫人声音有一点点哑，她也搞不懂自己内心居然有种诡异的兴奋。
　　“都脱了吗？”
　　雪代遥有所犹豫，明明自己早就不是雏了，但在紫夫人面前总有种莫名的羞涩，就像调皮孩子面对自己母亲。
　　“先留件衣服在身上。”紫夫人轻轻的吸了口气，而后深深的吐了出来，居然又恢复了理智。
　　她转身把薄薄的窗帘拉了上去，房间顿时变得暗淡。
　　就是这个转身的功夫，雪代遥把身上的衣服一件件脱下。他穿得并不是很多。除却一件看似厚实的外套，里面就两件单薄的打底衫。全部褪去以后，身上只剩下纯白色的秋衣。
　　紫夫人多看了几眼雪代遥，目光由下至上，觉得他又长大了不少，像真正的男人般结实。最终目光停留在雪代遥的喉结上，愉悦的心情逐渐变为愤怒，因为自己一手养成的爱人，初次并不是她，甚至自己最喜欢的喉结部位，也有可能被其他女人亲吻过。
　　这着实让紫夫人接受不能，声音沉了下来，说道：“遥，妈妈要惩罚你。现在给我跪在屏风外面。”雪代遥有所犹豫，但知道是自己对不起妈妈，也没有多辩解什么，主动跪坐在屏风外面，期望这能让紫夫人消气。
　　紫夫人隔着屏风坐下，能够隐隐约约看见外面跪坐在地的儿子。
　　“站起来。”紫夫人能够感觉自己的声音沙哑，但话语却充满了母亲般的威严。
　　雪代遥心头有股异样，但还是没有犹豫的站起。紫夫人的嘴唇有些发干，她极力让自己冷静，说道：“遥，进来。”雪代遥绕过屏风，走了进去。
　　紫夫人望着儿子俊美非常的面庞，头一回心跳微微加快。她摆出威严的神情，用命令的口吻说：“把衣服脱掉。”
　　雪代遥心头像泛电般发麻，伸手去解咽喉处的纽扣。紫夫人冷冰冰的道：“把裤子先脱掉。”雪代遥解扣的动作停滞，抬起头去看紫夫人。母亲绝美的面庞上没有一丝一毫的多余情绪，只是用审视的目光盯着。
　　明明自己早就品味过不少女人，但在母亲面前总是有种宛若孩童般的羞涩。
　　雪代遥慢慢垂下手，在紫夫人目光注视之下，把裤子褪了下来。一瞬间，紫夫人眼睛有点不知该怎么放了。早在一年以前，她就看见过雪代遥赤身裸体的模样。但不得不感概青春期的发育时间，真的是快速且漫长。
　　明明之前的尺寸就是比较夸张的那类，现在看起来远比曾经更加可怖。对比起来，那张讨女人喜欢的脸蛋真是具有迷惑性。转念一想，没准下面那坨可怖的活计儿，更容易讨女人喜欢。
　　紫夫人看着看着，在不经意间，细长粉红的手指互相磨蹭了两下。雪代遥那玩意儿总是让她联想起马驴骡子那般走兽。健壮的双腿中间，那东西格外分明。与周遭的肌肤色彩完全不同，会深上一点，发棕粗糙的狰狞实在让她有点发软，脑袋晕乎乎的想：“难怪遥有那么多女人。”但这个念头刚刚冒出，心头顿时不豫。
　　紫夫人冷漠的说道：“我让你把衣服全脱了。”雪代遥上身还穿有白色的秋衣，听到母亲的话，连忙把衣服全部脱下，一丝不挂的赤条条站在紫夫人面前。健康的身躯实在让她难以挪开眼睛，视线在喉结、胸膛、胯下来回移动。
　　紫夫人很快停止了打量，因为她在雪代遥的目光当中似乎看见了得色，这让她十分不满。她绝美的脸庞端起，用教育的语气道：“遥，把背伸直，站有站相一点。”雪代遥本能的直起身子，那摇晃的巨物不由得让紫夫人目眩，但却马上教训道：“你已经是藤原家的家主了，出门在外必须维持住自己形象。妈妈考验你，现在给我正坐！”
　　雪代遥做出个极为标准的姿态，赤条条的正坐在地上。
　　“把背直起来，目送前方，看着妈妈。”紫夫人高高的坐在椅子上，用教育孩子的口吻说话。一向很冷静的她，呼吸也隐隐加快。
　　雪代遥望着紫夫人那张美脸，胸膛里的心仿佛蹦跳出来，身体无法遏制的想要站起，伸手去触摸眼前的美好。
　　“遥，看着妈妈的眼睛，我没有让你动！”紫夫人严厉的声音把儿子拉回了现实，“拿出当家主的样子。一点规矩也没有，会让其他人嗤笑的。”
　　“好的，妈妈。”雪代遥极力把注意力放在紫夫人那双漂亮的眼眸上，但这无疑是件很困难的事情。
　　紫夫人居高临下的望着自己最为疼爱的儿子。明明她让遥集中点注意力，可自己的视线却忍不住往下移动。她连忙收回目光，把声音冷了下来，说道：“遥，专注一点。”当她自己听见说出这句话的嗓音时，自己都怔住了。
　　雪代遥也抬起脑袋，目光灼灼的盯着母亲。因为紫夫人说话的嗓音实在太过沙哑迷人，令他不由得浮现连篇。
　　“遥！”紫夫人有些着恼了，眉头有威严的挑着。她怀疑自己的孩子是否是只发情的野兽，还是内心本就潜藏着对她的非分之想。居然光听着她沙哑的腔调，那活计儿就直勾勾的挺立起来，那庞然巨物让人难以忽视，哪怕她尽量昂起脑袋，还是不可避免的映入眼帘。
　　“妈妈……”雪代遥颇为尴尬，想控制自己软化下来，但他血气方刚的身体，在这方面实在难以克制，反倒在妈妈面前越显挺拔。
　　紫夫人闭上眼睛，深深吐出一口气。她从抽屉里摸索出类似戒尺形状的玉如意，感受着上面的冰凉，略微缓解了肌肤升腾起的燥热。
　　她绕到雪代遥身侧，用戒尺拍了下他的肩膀，以示惩戒，用威严的腔调说：“继续给妈妈正坐。”
　　“是。”雪代遥把背挺直，又恢复了标准的坐姿。只不过那根巨物越显挺立，让他说不出的尴尬。
　　“妈妈要惩罚你。”紫夫人的声音听不出情绪。
　　雪代遥也不敢转身去看，忽得胯下微麻，身子不由得颤动了下，下一刻又是肩膀一酥，想来是玉如意拍的，紫夫人颇具威严的说：“不准乱动，给妈妈正坐。”
　　“嘶……”雪代遥一时间不知道该说什么，连呼吸都放得很低很低，只敢用余光斜下的瞟着。一只光润雪白的美手轻轻握着他的根部，哪怕没有丝毫动弹，都让他兴奋不已。
　　“妈妈罚你现在不准乱动，我让你……”紫夫人声音有点沙沙的，她像是下定了决定，用富有母亲命令般的腔调说：“妈妈让你射出来，你才能射出来。”
　　雪代遥几乎不敢相信自己的耳朵，头一回从紫夫人嘴里听到这种污秽的话语，让他怀疑自己是否在梦中？
　　他听觉触觉远超常人，可以细微的感受到紫夫人加重的呼吸声，打在他肌肤上，痒痒的。
　　哪怕紫夫人已经很克制自己的情绪，但也无法遏制的步入情欲的泥塘。或许她在想：“其他女人都可以，自己为什么不行？”
　　雪代遥忽得呼吸加重了。紫夫人细细的长长的白白的五指搓了搓他的根部，尽量维持平静道：“遥，你听不听妈妈的话？”雪代遥呼着气道：“我听妈妈的话。”
　　“她们都要听遥你的话，但遥你必须听妈妈的话。因为遥你是妈妈的儿子。”紫夫人自己都搞不懂自己在说什么了，头一回话语脱离自己的理智。
　　“遥，妈妈要惩罚你。”
　　紫夫人细嫩的五指一根根搭紧了雪代遥的巨根，明明已经较为宽松的握着，但还是裸露出不少，像头巨蟒般令任何雌性不安的挪动。
　　“一，二，三。”
　　雪代遥听见妈妈在他耳畔吹气，那只玉手一下下的撸动着。紫夫人的技术并不好，明明不是第一次帮儿子授手，动作依然生硬，搓着甚至有点发疼，但他仍为此感到兴奋。
　　紫夫人却似乎察觉到了什么，在撸到第二十七下时停了下来，她望着雪代遥的侧颜问道：“遥，我弄得你痛吗？”雪代遥想也不想道：“很舒服。”
　　紫夫人陷入短暂的沉默，默默把手缩了回去。雪代遥忽得有些自责了，难道刚刚自己的谎话太明显了？他装作意犹未尽的迷茫样子，连忙补救道：“妈妈，还可以继续吗？”背后仍然没有回应。过了片刻，紫夫人才冷冰冰的说道：“现在把眼睛闭上，从五百喊到一。”
　　雪代遥不解其意，但生怕自己再说话，容易刺激到紫夫人的自尊心，只得闭上眼睛，开始从五百开始倒数。其实，他已经刺激到了。
　　雪代遥刚刚说话的样子，就跟之前撒谎时如出一辙。
　　也就是说，自己弄得遥很不舒服吗？
　　紫夫人一向要强。明明自己是藤原家家主，自己才是亲手培养遥成长的母亲，但却频频被人捷足先登。她纵使十分气恼，但木已成舟，也别无他法，脑中也不是没有想过自己比其他女人更优秀，更能让儿子满足。
　　但幻想是丰满的，现实是骨感的。
　　雪代遥非但没有一丝一毫的舒服，甚至还有疼痛，这让紫夫人不由得多想：“难道其他女人都比我能让遥感到舒服。”这个想法一出，不由得让她沉默。尤其是雪代遥出声安慰，更加让她难以隐忍，自尊心深深受到伤害。
　　“遥，念大声一点，我回来之前不准停。”紫夫人冷冷的道。
　　雪代遥心底一沉，已知紫夫人心中难受不已，却不好开口。依照母亲要强的性格，出声安慰只怕适得其反，只得先顺着她意思念道：“四百四十七，四百四十六，四百四十五……”脑中飞快的在想如何让紫夫人重新振作。
　　紫夫人就静静站在雪代遥身后，盯着他半响，等听儿子念到“四百二十七”时，才堪堪回过神来，绝美的脸上残余着恍惚。
　　她紧了紧身上贵气而非艳美的紫色和服，脸色愁眉不展。明明有着远比其他女人更加美丽的容貌，在让遥更舒服这方面，却没有给她带来一丝一毫的自信，甚至像根刺一样梗在她的喉咙。
　　又等雪代遥往下念了两秒钟，紫夫人才深深的吐出一口气，像是下定了决心，迤逦着长长的和服，慢慢走出了屋子。
　　她生怕自己没有关好门，冷到了里面光身的儿子，又重新紧上纸拉门，一而再的确认关好了，才沉闷的走下木质台阶。
　　雪代遥的心蓦地沉了下来，念着“四百一十三”的声音变得苦涩，实在弄不明白妈妈到底是受哪门子气，怎么突然便离开房间？
　　哪怕紫夫人已离开小会儿，但雪代遥仍然数着数，血液逐渐涌了回来。难道是自己嫌她用得手劲太大，刺伤了妈妈的自尊心？
　　雪代遥猜测着，可他对此完全不介意，光是想想那双手的主人是紫夫人，身体就不由得燥热起来，口中连忙继续默念着数字。
　　“一百零七。”
　　纸拉门拉动的声响和雪代遥口中念叨的数字正好重叠，他不用回头都知道紫夫人回来了，而且身后不单单只有她一个人的脚步声。
　　另一道脚步声轻且碎，换成一般人绝对分辨不出，落在雪代遥耳中却分外清晰，还猜测出来人是谁。
　　“遥，站起来。”紫夫人声音平静道。
　　雪代遥慢慢站起身子，那颗心变得燥动。
　　“转过身。”紫夫人呼出口气。
　　雪代遥别身子，桃沢爱端着艳脸站在紫夫人身侧，脸上没有一丝一毫的表情，但眼中全是赤条条的少爷。
　　爱姨早已和他不知坦诚相待多少次。在紫夫人的旁观下，雪代遥非但没有一丝一毫的羞涩，反而有种奇特的兴奋。
　　紫夫人瞄了眼雪代遥身下的挺拔，大拇指微妙的搓了搓青葱般纤细的食指，话语却有丝冷然：“遥，你是哪来的种兽？”雪代遥心中不由一突，顿时惊醒来，羞愧道：“妈妈……”桃沢爱直接跪坐在紫夫人面前，歉意道：“夫人……”这两个称呼让紫夫人一时沉默，气氛不由得诡异。
　　她望了望雪代遥，而后才斜看了眼地上的桃沢爱，失望愤怒之余，却带了种说不清道不明的情绪。
　　紫夫人不愿让他人察觉自己的情绪，悄悄的吐出气，把那怪异感压了下来，平静道：“你还当我是你妈妈？桃沢你还当我是你……”说到这时，紫夫人戛然而止。
　　虽然桃沢爱以仆人自居，但紫夫人一向把她当成姐妹，从来没有一点亏待过她，比其他人背叛更加难以接受。
　　雪代遥不用去看桃沢爱，都能猜测出她心中必是羞愧难当，连带他自己也是脸上烧烫的。
　　紫夫人没有再说一句话，只是迤逦着紫色和服，在这屋中来回踱步。那张绝美的脸上没有一丝一毫的表情，光是时不时那一射的目光，就让雪代遥低下脑袋；那一下下的踱步声，让他倍受煎熬。
　　紫夫人忽然开口了：“你们两个平常在一起如何苟且的，就在这演示给我看看。”雪代遥吓了一大跳，就连一向决不表露情绪的桃沢爱，都惊得抬头看了过去。
　　紫夫人的表情仍然平淡，说道：“难不成你们真不知羞的想演示给我看看？”桃沢爱连忙把头低下，说：“不敢。”紫夫人抿上发干的嘴唇，继续在屋中踱步。雪代遥心中愧疚有余，心道：“妈妈一定是被我和爱姨气到了，刚刚气得声音都变了。”
　　紫夫人道：“桃沢，你和遥是什么时候发生的那种事？”桃沢爱光是听紫夫人的声音就有种窒息感，连忙道：“大约……一两年前吧……”紫夫人呼吸一滞，冷漠道：“只怕还要早上一点吧。”眼见桃沢爱低头不语，她心中有种撕心裂肺的痛楚。
　　这样算来，当时自己奖励雪代遥的时间，和这两人碾在一起的时间，实际上相差无几。
　　这更加让紫夫人郁闷。明明自己已经奖励遥了，怎么还会跟桃沢爱碾在一起？难不成是自己没有魅力？
　　紫夫人斜瞧了眼身下的桃沢爱，纵使桃沢爱在他人眼中已然是上上之姿，实难遇见的绝伦美貌，可比起紫夫人来还是得矮上一头。
　　倘若换了从前，她完全不会怀疑是自己的不足。可经过“雪纯病重，从而得知真相”那一事过后，紫夫人不免有些疑神疑鬼起来。
　　自己一手养成的儿子，却被自己身边一个个亲人抢先摘了果实，自己居然还是最后一个？！
　　这种事换在谁身上，都着实难以忍受，更别说紫夫人了，实在大大打击了她的自信心。
　　单论美貌而言，紫夫人实在想不通自己究竟是怎么输的。
　　直至今日，她才发现了自以为的真相：一定是她给遥授手乳交时，力道实在太重了，所以才另寻她人。
    原来是遥和她在一起时，没有感到舒服……
　　紫夫人空有常人难以比拟的绝世容貌，但对于两性间的知识，比小女生好不上不了多少。
　　但这也是能够理解的。
　　她出生在富贵之家，一生下来就陷入争权夺利的怪圈当中。
　　前半生满脑子都想着权力，哪会在乎什么男女之情？对性方面实在知之甚少，用“冷淡”来形容都觉不够，连自亵都是从无有的；从儿时开始就没有半点童趣。再长大点，连情绪都不愿表露分毫，在情感方面可以称得上失败了。
　　“是因为我弄得遥太痛了，所以他才沾染上其他女人吗？”紫夫人脑中不由得想，心中有种强烈的不甘。在其他事情上，她能够正视自己的失败，但却决不能接受自己不如其他女人的事实。
　　“遥，桃沢弄得你很舒服吗？”紫夫人平淡道。
　　雪代遥愣了愣，一时不敢应声。
　　紫夫人止住踱步，目光先后在桃沢爱和雪代遥身上扫过，最终停留在儿子身上，问道：“遥，是我弄得你舒服，还是桃沢弄得你舒服？”
　　雪代遥“啊”的一声，实在难以想象这种话会从紫夫人口中问出。
　　紫夫人一袭贵不可言的紫色和服，绝美的脸上满是平静，轻轻吐出道：“遥，回答我。”雪代遥眼见紫夫人不像是在开玩笑，似乎真想知道答案，一时间吞吞吐吐起来。
　　本来想直接回答“当然是妈妈了”，可看见紫夫人平淡的神色，顿时明白她是想要听实话。可他总不能说是爱姨弄得他舒服吧。
　　“我明白了。”紫夫人见雪代遥久久不回答，不禁叹了口气，并没有纠结什么，心中暗道了声：“果然如此，看来是在性方面我输给她们了。”
　　紫夫人嘴上不说，但心中却无比骄傲。当她得知自己满足不了自己一手养成的男人，反而是身边的亲人更能让他舒服时，心中像是埋下了一颗种子，强烈的郁闷催发了它的成长，让紫夫人胸口莫名的发痒。
　　一时间，紫夫人有种奇妙的情绪，特别想追问桃沢爱和遥在一起时的各方面细节，幻想他当时的各种神情。
　　“妈妈……”雪代遥神色复杂道，他隐隐觉得紫夫人表情有些古怪。
　　紫夫人缓过神，看了看雪代遥，又看了看身下的桃沢爱，一瞬间心中居然有种无可遏制的冲动，说道：“桃沢，拿条毛巾和个耳机回来。”
　　“是，夫人。”桃沢爱没有问紫夫人要这些东西做什么，很快就把这两样东西带了回来。
　　分别是一条白色的毛巾和一根入耳式的耳机。
　　紫夫人又让桃沢爱从屏风后面搬出张椅子，命令道：“遥，坐过去。”雪代遥不解其意，但还是老老实实的坐下来。光溜溜的坐在冰凉凉的椅子上，总有种莫名的耻感。
　　“遥，把手别到椅子后面。”紫夫人冷漠道。
　　“这样吗？”雪代遥把手绕过椅背。
　　紫夫人收回目光，翻开地上杂乱的衣服，从雪代遥裤中抽出条皮带。雪代遥猜出了什么，却听紫夫人道：“不许动，妈妈罚你。”雪代遥那颗心瞬间停滞住了。
　　紫夫人没有绕到雪代遥身后，而是侧着身体坐在他的左腿上，用微妙的姿势给他手腕系上皮带。
　　雪代遥心跳得很快，鼻子痒得发麻，眼睁睁看着母亲从腿上站起来。紫夫人蹙着眉头，盯着雪代遥的大腿，用威严的声音道：“你就那么想挨罚吗？”
　　雪代遥不免有些尴尬，但和自己喜欢的人贴在一起，生理反应就是克制不住。
　　他扭动了下身子，背后的双手被皮带牢牢捆住。紫夫人捆得不算太紧，可能怕勒着了他，特意留出点空隙，但也决不是普通人能够挣扎得出。
　　雪代遥心中估算了下，倘若他多用点力气，还是比较容易挣脱。
　　但下一刻，紫夫人再次坐在了他的左腿上，给他的眼睛系上了毛巾。不知道是不是错觉，他感觉紫夫人往里坐了坐，仿佛蹭到了份柔软，那份坚硬越发挺拔。
　　雪代遥能够听见紫夫人呼吸有几分急促，心中不由得有几分欢喜和得意。但马上，他耳朵又被耳机塞住。这对于他来说根本算不上阻力。就算隔着堵厚厚的墙壁，他微微凝神都能听得一清二楚，更何况这小小的耳塞？
　　但他有心与紫夫人游戏，收敛了听力，还是依稀听见桃沢爱说什么“夫人……不敢……”雪代遥心中好奇，但还是遏制了听觉，心想：“什么不敢，难道妈妈在责怪爱姨吗？”他摇了摇头，紫夫人可不像这种背后问责的人。
　　还不等多想，雪代遥忍不住“嘶”了一声，察觉自己的两颗睾丸被只俏手轻轻捏住。他非但不感觉疼，还有种另类的快感。那只俏手太过灵巧，仿佛在做着按摩，上下挑逗着他的两颗蛋蛋。
　　雪代遥感觉这手法太过熟悉，莫非是桃沢爱在上下其手？却听紫夫人哈气道：“遥，你感觉舒服吗？”微微的喘气声，哪怕隔着耳机都能听得一清二楚。
　　雪代遥不由得血液加速，莫不是这双手的主人其实是紫夫人？想想也是，紫夫人怎能容许其他女人贴近他。最大的可能性，有可能是桃沢爱在一旁指导。
　　难怪这手法这么熟悉。
　　雪代遥恍然大悟，忽得他身体微微一颤。原来是两颗睾丸都被那巧手包在手心，另外一只手从根部慢慢蹭了上去，但到了冠沟一块就恰到好处的停了下来。
　　“呼……哈……”
　　那双手的主人一会儿吹冷气，一会儿哈热气，雪代遥的龟头痒痒的，整根大肉棒挺拔的一下下跳动。不知为何，吹气的动作忽然慢了下来，像是被庞大的肉棒摄住了心神，吐气变得缠绵暧昧了起来。
　　雪代遥心中痒痒，恨不得马上找个宣泄口。本能的想要动弹，却发现自己的双手早就被紫夫人绑住。虽然可以挣脱，但却硬是克制下来。一向都是他主动，极少极少是被动的。
　　那只手实在是太会挑逗了，时不时捏捏睾丸，时不时搓捻根部，旋转棒身直上。但就是卡在一个微妙的点，完全不触碰最敏感的龟头，以此循环了十几次。
　　倘若换成普通人的短小肉棒，早就biubiubiu的流精了。但雪代遥更多的是刺激有余，还远未到宣泄的地步。
　　忽得，雪代遥的左边耳机被摘了下来，紫夫人声音平静道：“遥，你想要吗？”雪代遥毫不犹豫道：“想。”紫夫人道：“想要什么？”雪代遥道：“想要妈妈的手。”
　　紫夫人的声音突然拔高了，充满了母亲的威严：“想要妈妈的手做什么？”雪代遥胸口痒痒的，听得紫夫人严肃的腔调继续说：“想要就说。妈妈不是教过你吗，想要什么就大胆的说出来。”雪代遥心痒难耐，明白这是紫夫人对他的惩罚，不得不说出道：“我想要妈妈的手帮我手淫。”说出这句话时，他竟罕见的有几分羞耻。
　　“遥，你是不是经常手淫？”紫夫人用淡漠的腔调说。
　　“没有。”雪代遥有几分心虚，他都是找爱姨她们解决的，应该算不上手淫。
　　“难怪睾丸那么大，里面应该囤积了不少精液。”
　　雪代遥的睾丸被微微握住，让他不停的吸气。
　　“多的都可以生个孩子了。”紫夫人用母亲的语气教育道：“你就不懂得自己清理一下吗？这么大的人了，还要妈妈帮你解决？”
　　雪代遥这回真像个孩子了，不由得窘迫道：“妈妈帮我解决。”
　　“遥，你是在请求妈妈？”紫夫人尽量让自己的声音维持平静，“我可从来没有教过你用这种口吻对妈妈说话。”
　　“求求妈妈了。”
　　“该喊我什么？”
　　“妈妈。”
　　雪代遥毫不犹豫的喊道，能够听见紫夫人加速的心跳声。
　　“你是我的什么？”
　　紫夫人的声音还是一如既往的平静。
　　“儿子。”雪代遥说道，“妈妈你的儿子。”
　　紫夫人再也克制不住冲动了，俯身亲吻着雪代遥的喉结。他的双眼被毛巾遮挡住，更加刺激其他感官，能够感受到喉结处一下下的亲吻。
　　最刺激得还是双腿间的抚摸，紫夫人的那双手愈演愈烈，像是要摩擦出火来。两颗睾丸像是打火石般的握着，中间的棍被钻木般的旋转。
　　“嘶——”
　　雪代遥克制不住的吸气，紫夫人再也不满足于亲吻了，而是放入口中吮吸，舌头轻轻的点着喉结。
　　他宛若母亲口中的糖果，半化不化的在舌尖打转。在即将融化之际，却被紫夫人吐了出来，下半身的动作也完全停下。
　　“想要吗？”紫夫人带着威严道。
　　雪代遥感觉脑袋都要融化了，回道：“想要。”紫夫人轻轻一笑道：“你听不听妈妈的话？”雪代遥道：“我听。”紫夫人道：“想出来？”雪代遥轻轻吸着气，道：“想出来。”紫夫人道：“妈妈现在开始倒数，数到一的时候，不管你想不想，都必须要出来。”
　　雪代遥有些惊醒了，他从未想过妈妈居然这样管教他，可心中却有说不出的兴奋。
　　本来以为紫夫人会很快开始倒数，但却迟迟没有动静。雪代遥依稀听见粘稠稠的声音，他听出是戴上胶制手套的声响。
　　雪代遥的心跳得更快了，想道：“难道是妈妈戴上胶制的紧手套？不知道是白色的还是黑色的？应该是黑色的吧。现在是在戴右手还是左手？好像两只手都戴上了。”
　　雪代遥难以想象紫夫人雍容华贵的模样，居然会戴上那种胶制手套。同时又听见粘稠的劈拉声，顿时反应过来这是往手套上加润滑油。
　　还没等雪代遥多想，自己的根部已然被握住了。他的尾椎阵阵酥麻，差点要从椅子上站了起来。乳胶手套不停的滑动，大量的润滑油涂满了他的睾丸和肉棒。
　　“10。”紫夫人轻轻念动数字，那只手已经开始迅速撸动。
　　雪代遥怀疑妈妈是不是想让自己马上射出来。那份手法完全没有之前的生涩，给他带来阵阵的快感。那又滑又黏的摩擦感，就好像被条水蛇吸吮住，稍不留神，精液就要从睾丸中排空。
　　“9，8，7，6，5……”
　　紫夫人忽然快速念着，那只手撸动的频率跟着变快，时不时挤压着睾丸附近的敏感穴位。雪代遥想着一定是桃沢爱教的，否则妈妈哪有那么熟练。肉棒被那双手挑逗得不停跳动，前列腺液慢慢从龟头流出。
　　“4……”
　　紫夫人数字开始念得越来越慢，但那双手挑逗却愈发激烈，开始主攻雪代遥的龟头，开始一圈圈的摩擦。
　　“3……”紫夫人轻轻慢慢念着，非得等个三四分钟才肯念下个数字。换成一般人早在4的时候就克制不住喷射而出，雪代遥一直忍到了2。
　　那双乳胶手的搓动开始变得狂野起来，肆意的搓捻挊动，只为了让他完完全全的排射出来。
　　雪代遥忘记了呼吸，血液好像都集中在肉棒上，让本就挺拔的肉棒越显挺立，认真的听着紫夫人的下一个数字。
　　但想象中的“1”并没有到来，紫夫人反而往回数道：“3，4……”
　　“啊。”雪代遥都呆滞住了，差点喷射而出。紫夫人跟他耍了个大大的心眼。
　　“必须给妈妈忍住，我没有让你出来，你就不准出来。”紫夫人用母亲教育的口吻说道。
　　雪代遥的睾丸被轻轻弹了下，龟头被不停的搓捻。饶是他也不停的吸气。
　　“5，6，7……”紫夫人开始慢慢往回数，她没想到雪代遥居然这么能支持，本来以为数到“2”的时候，他就会忍不住射出来，到时就可以借机惩罚他了。
　　紫夫人挑开耳边长发，轻轻问道：“遥，你难受吗？”雪代遥有犹豫了下，反而回答道：“妈妈你还没数到1呢。”紫夫人感觉自己的那颗心越来越热，结果却是她忍不住了，嘴对嘴唇对唇的轻轻贴着，不停的吹气道：“1，1，1，1，1，1……”
　　雪代遥再也克制不住了，他感觉脑中有根弦断了，一把将背后的皮带扯开，本能的抱住紫夫人，咬住了她的嘴唇，舌头撞开了她的牙齿。
　　“遥，我是你妈妈……你不能……你敢……”
　　紫夫人话语从威严变得含糊，再到完全无法发声。
　　雪代遥不断攻击紫夫人口中的小舌，妈妈完全没有一丁点经验，舌头不断躲闪着，但却完全无法躲开儿子的吮吸。每下触碰都像触电一般，雪代遥能够察觉妈妈僵硬的娇躯越发软了。他再也忍耐不住，精液朝着紫夫人大片大片的喷射出来。
　　“遥……”
　　紫夫人终于挣脱开了，含糊的声音里说不出是母亲的恼怒还是无奈，亦或是连自己也未察觉的兴奋。
　　雪代遥大口大口的喘气，想要把遮眼的毛巾摘下，却被紫夫人拦住：“遥，不准看！”但她说的太晚了，雪代遥已经摘下小半，他看见妈妈绝美的面容不可遏的有了丝潮红。更加让他兴奋的是，紫夫人华贵的紫色和服下边沾染了大片大片的精液，在他眼中格外醒目。
　　紫夫人注意到雪代遥那根肉棒又直起夸张的幅度，用平静的声音道：“遥，好看吗？”雪代遥呆呆道：“好看。”紫夫人没有说太多：“把眼睛蒙上。”雪代遥恋恋不舍的听从了母亲的命令。
　　“可以摘下了。”
　　当紫夫人同意雪代遥睁开眼睛时，已差不多过去四五分钟。
　　雪代遥心想妈妈是怕自己的狼狈模样被他看见吗？把遮眼的毛巾摘了下来。紫夫人已经换了袭干净的和服，那雍容有度的气质，仿佛刚刚所发生的一切只是一场梦。
　　“去隔壁把身子洗一洗，这副样子被别人撞见，以后可当不成家主了。”紫夫人平淡道，指了指矮桌上的衣袍。略微犹豫，说道：“先把衣服穿上，免得着凉了。”
　　“嗯。”雪代遥并不冷，相反身体很暖和。他套上件浴袍，瞄了眼地上的脏衣服，其中就有紫夫人的和服，以及一双光亮油滑的乳胶黑手套。
　　雪代遥瞟了眼高贵凛然的紫夫人，回想起刚刚的情景，心中便躁动不安。紫夫人自然注意到了雪代遥的视线，却没有多说什么：“遥，去洗澡吧。”
　　角落中跪坐的桃沢爱站了起来，打算捧起少爷的换洗衣物，但雪代遥却迟迟没有动身的想法。
　　紫夫人道：“遥，还不快去，等着我帮你洗吗？”如果是其他人可能就退缩了，雪代遥却盯着紫夫人的眼睛，问道：“可以吗？”这回反而是紫夫人沉默了。
　　“妈妈，可以吗？”雪代遥锲而不舍的继续追问。紫夫人扭过身道：“好。”她轻轻拉开纸拉门，背对着雪代遥，感受着阵阵扑面而来的寒风，轻轻吐出口气，说道：“桃沢，把外套给遥披上。”
　　“是，夫人。”
　　雪代遥紧了紧桃沢爱为他披上的外套，他完全不觉得冷。但外面天寒地冻，对于普通人来说，就算加绒的浴袍也实在太单薄了点。
　　紫夫人撑起走廊放着的黑伞，斜视道：“遥，你不是吵着要洗澡吗，还呆在那做什么。”雪代遥心底莫名涌出股狂喜，从爱姨手中接过干净的衣服，连忙走到母亲身侧。
　　这回换成紫夫人为儿子遮挡风雪了。回房的路上，没有看见一名下人。直至走到住宅楼下，才有名女仆打开通往二楼的大门。
　　这名女仆也是相识的熟人，是雪代遥的贴身女仆村上铃音，想来都是桃沢爱安排好的，看见少爷身上的衣袍也无动于衷。
　　直至夫人和少爷上了楼，村上铃音的小脸顿时变得通红，脑中幻想了许许多多的旖旎，竟不由自主的夹紧双腿，小声喃喃道：“少爷……夫人……”
　　一进屋子，雪代遥就燥热的脱下身上外套。里面的灯光都已亮起，浴池都打满热水。
　　“遥，进来。”
　　紫夫人散着长发，浴室腾腾热气绕着她指尖打转。雪代遥一进去便看得呆住了。明明已经不知道看过紫夫人多少次，但总是忍不住被她的容颜吸引。
　　“过来。”紫夫人没有急着帮雪代遥洗澡，反而让雪代遥趴在洗脸盆前，让他低下脑袋。
　　雪代遥低头望着盆内，忽觉狭窄逼仄，心情竟不由得微妙。当紫夫人那双手涂上洗发膏，随着水流冲下，在他头上搓起一个个泡沫时，他那颗心止不住的颤动。
　　“妈妈。”
　　“嗯。”
　　紫夫人轻轻应着，雪代遥的头发在泡沫中顺着她的指头在打转。
　　“别乱动。”
　　紫夫人用母亲的语气道，但雪代遥却感觉哪哪都痒，温热的水流顺着头发流进脖颈，泡沫逐渐被紫夫人冲了个一干二净，她正用毛巾轻轻擦拭着儿子的头发。
　　雪代遥再也无法克制住，直接把身子转了过来。他的头发仍然湿漉漉的，水珠大大小小顺着他俊美的脸庞流下，饶是紫夫人见了都有些发怔。
　　“妈妈。”
　　雪代遥回忆起了往昔，奇特的情感让他动情的唤着。
　　紫夫人胸口痒痒的，什么东西呼之欲出。
　　“遥，别动。”
　　紫夫人拿着毛巾帮雪代遥擦净脸上的水珠。
　　雪代遥凑得很近，那双手不安分的解开母亲的和服，半遮半露，气雾腾腾之间，似乎瞥见连绵细腻的雪山。
　　紫夫人也轻轻解开雪代遥的衣袍，彼此间，可以模糊看见对方的最私处。雪代遥直接脱去衣服，赤条条的踏入大大的浴池当中，不等紫夫人有所反应，直接猛得一拉，竟将母亲也拉入池中。
　　紫夫人呼吸急促了下，本来会以为会重重的磕上一下，却撞入了柔软的怀抱当中。
　　雪代遥抱着紫夫人站在水池当中。
　　紫夫人平静道：“遥，你抱着我，我怎么帮你洗澡？”雪代遥呼出热气道：“平时都是妈妈你帮我洗，现在该我帮妈妈你洗了。”紫夫人闻言脸色虽静，但身上却止不住的瘙痒。温热的池水打湿了紫色和服，完全黏在她皮肤上，勾勒出妙曼的身姿。
　　“你打算怎么帮我洗？”
　　听着紫夫人波澜不惊的声音，雪代遥心中涌现股冲动——就这样把紫夫人压在身下，让她见识下自己的厉害。
　　但他克制住这股冲动，明白贸然的行为并不会让紫夫人感到欢愉。他早已不是当年的青涩少年，明白该如何让女性感到快乐。
　　雪代遥要的并非是独自宣泄，而是让紫夫人这名大家长承认自己到达真正的高潮。
　　他想到这，抱着紫夫人坐在边缘的石台上，水已经没过他的肩膀。
　　紫夫人从来没有坐过别人的腿上。哪怕是之前，也是遥坐在她的大腿上，这让她有种奇妙的感觉。
　　“妈妈，我帮你洗。”雪代遥呼出热气，紫夫人感觉耳朵痒痒的，有点听不清他在说什么。
　　雪代遥褪去紫夫人身上的和服，双手各自涂抹了沐浴露，轻轻蹭着紫夫人的肩膀，顺着胳膊从上到下的滑落到手腕，像是在给她做按摩。
　　紫夫人心想遥到底还有点分寸，不敢一上来就对她做得太出格。但心中却有种空荡荡的感觉，说不上来是什么。
　　可下一刻，她的尾椎泛起细细的电流，雪代遥正对着她的后脖颈哈气。
　　“遥，你就给我涂一个地方吗？”紫夫人压住异样的声线。
　　“我想帮妈妈你洗得干净一点。”雪代遥并不着急，慢慢从肩膀位置滑进她的双腋之中。
　　饶是紫夫人这等女强人，被触摸这种隐秘私处，都不禁又羞又恼。要知道，腋下部位容易出汗，在她看来这是实实在在的脏处。
　　可未等她说话，雪代遥轻轻在腋下附近磨蹭，那双手像是有魔力一般，竟让紫夫人浑身酥麻。还没做出反应，脖颈被雪代遥轻轻舔舐，不由得身体一颤，脚尖都往内卷缩。
　　“妈妈，会痒吗？”雪代遥适时问道。
　　紫夫人自然不想把自己的羞态说出来，说道：“不会……”雪代遥隐隐能够感觉出紫夫人变了声线，在强压心中的羞痒，不由得大为兴奋。
　　看来就算是紫夫人这等位高权重，美艳不可方物的大家长，在身体的敏感上也跟其他女性并无不同。
　　“妈妈，那你把胳膊抬起来，这个地方洗干净一点。”雪代遥轻轻说道。
　　紫夫人一时无言，并不希望自己在儿子面前露出丑态，竟然真的乖乖抬起胳膊。
　　雪代遥经历过不少女性，哪个最后不是被他折腾的欲仙欲死？紫夫人这般初处，无论是生意场还是政治场上的手段，完全没法带来一点优势，哪里抗拒得了她看起来表面乖乖的儿子？
　　只是十七八个呼吸间，雪代遥就发现紫夫人不少敏感点。他知晓紫夫人连自慰也没过，并不急着攻城掠地。如果太过心急，非但不能带给紫夫人欢愉，反倒更容易激起她的厌恶。
　　雪代遥在她腋下磨蹭着，指头在她雪峰尖打转，在腹部一下下轻轻挤捏，慢慢滑弄她的肚脐眼。
　　紫夫人从来没有想过自己会被这样的小手段弄得这般舒服，本想直接站起身，但双腿只是自顾自的缩着，脚尖阵阵弯曲。
　　堂堂藤原家的紫夫人，居然就坐在儿子的腿上，舒服得动弹不得，轻轻张着嘴巴，好半天说不出一句话。
　　雪代遥轻轻托起紫夫人的屁股，让她无法控制的抬起双腿。哪怕这里只有她们两个，仍然让她感到莫名的羞耻。
　　雪代遥用沐浴露轻轻滑蹭着紫夫人臀部附近，那双手越发的温热。他把紫夫人托坐在自己的下腹处，仍旧没有触碰那缝敏感，不停的在大腿根爱抚。
　　紫夫人一低头就能够看见雪代遥那根庞然大物，用不着触摸，也知道它是炽热的，柔中带钢的。
　　紫夫人一瞬间竟希望遥能够插进来，这个念头着实把她吓了一跳。她呼吸着，很想恢复那个睥睨一切的藤原家主，但身下的情欲却禁受不住挑逗。
　　池中温热的水流配上雪代遥那双充满魔力的手，让她居然有了丝便意，身下明明没被触碰，却越来越热，好像有什么东西要流出来了。
　　她对情欲方面知之甚少，甚至想该不会因为遥普普通通的爱抚，自己就要失禁了吧？
　　这个猜测让紫夫人结结实实的吓了一跳。她深深的吐出口气，用微妙的声线说：“遥，把妈妈放下来。”雪代遥没有理会，反而问道：“妈妈，你想要吗？”紫夫人心头痒痒的，下身的那份温热简直要实质化的流出，但她对这种不清醒的感觉深深抗拒，居然说：“遥，如果你把妈妈放下的话，我还可以考虑……”
　　她话还没有说完，雪代遥的指头已经触碰到了紫夫人的阴蒂，甚至用不着摸索，只是轻轻一探，便摸着了似豆豆般的G点。
　　他没有用力，只是轻轻的扣上一下，紫夫人居然再也忍耐不住的“啊”出声来。
　　“妈妈，会痒吗？”雪代遥轻轻的问，指头猛然的扣弄起来。
　　“啊啊啊啊啊啊……”紫夫人克制不住的大声呻吟起来，她难以想象自己居然会舒服的叫出声。
　　她极力想要维持自己的平静，但这一次却完全集中不了精神。
　　“什么东西要流出来了……”
　　紫夫人头一次体验这种美妙，自己乖儿子的声音在她耳边响起：“妈妈，你想要吗？”
　　“我……我……”紫夫人看见雪代遥身下的庞大巨物，耳朵好像在嗡嗡响。她再也克制不住心中的那份情欲，喊道：“遥，妈妈要。”
　　雪代遥挺起腰肢，没有直接插入，巨根在紫夫人阴蒂不断摩擦。
　　“遥，给我！”紫夫人受不了那份痒，主动把遥的巨根往穴里塞。
　　不知道是紫夫人的初次太紧，又或是雪代遥的性器太粗，亦或是两者皆有。雪代遥那么粗长的巨根，只插进了一个龟头。
　　“妈妈，转过来。”雪代遥没有急着插入，反而让紫夫人转过身。两个人面对着面，紫夫人坐在他的大腿上。
　　“妈妈，看着我。”雪代遥呼出热气。紫夫人望着雪代遥，脑中已经乱七八糟，理智告诉她应该自己主导才对，但她已经不想理会，只想被狠狠填补那份空虚。
　　雪代遥轻轻得插进去，还好前戏做得足够多，穴内足够湿润，但还是只插进半根就止步不前。
　　紫夫人像是到达了极限，痛得让她蹙起了眉头，忍受着遥的抽插。雪代遥懂得怜惜，并没有太过用力，但初次的性经历仍然让紫夫人感觉疼痛，处红顺着雪代遥的肉棒染入池中。
　　紫夫人体力并不是很好，只是几下蹲起就再也抬不起来了。后半段完全是雪代遥托着她的臀部性爱。说实话，和紫夫人性爱体验并不好，甚至还没有和小泉信奈第一次来得一半舒服。但看着紫夫人绝世容貌从痛苦渐渐感到舒服，他却有种说不出的得意。
　　倘若换成寻常人，不过托上二三分钟就精疲力尽，但雪代遥浑然没有一丝一毫的疲倦，还有余力的帮助紫夫人擦干身体，送到大大的床上。
　　紫夫人头一回感受到涌如潮水般一浪接着一浪的快感，直至雪代遥满满注入她的体内，她才好像触电般的颤抖。
　　紫夫人沉沉的躺在床上，连抬根指头的力气也没有，但望着上方俊美的脸庞，还是勉强抬起胳膊摸了摸儿子的脸，说：“遥，你累不累？”雪代遥哪里会累，只是因为迁就紫夫人，欲望仍得不到发泄，说道：“我不累。”
　　紫夫人却感觉雪代遥在撒谎，她累得连根指头也抬不起来，但就是这种疲倦，却让她有种说不出的快感。可看着雪代遥仍然振奋的表情，忽得心有所感，问道：“遥，你不舒服吗？”
　　“舒服？当然舒服啊。”雪代遥反应很快，那自然的笑容任谁也看不出破绽。他和紫夫人性爱，更多是精神上的满足。紫夫人刚刚破处，肯定得循序渐进，哪能经受得住他折腾？
　　紫夫人却一眼看出雪代遥并不满足，不由得怀疑起自己是不是给不了遥要的舒服？经过雪代遥与诸女一事后，她早就变得疑神疑鬼起来。之前帮雪代遥手淫，都是由桃沢爱代劳。只是怕被儿子发现，才让他戴上眼罩和耳机。看着遥舒服的样子，她竟也心满意足起来。
　　如果遥跟桃沢爱一起做得话，那会不会比跟我做要舒服得多？
　　紫夫人脑中不可遏制的冒出这个念头，脑中翻来覆去都是遥和爱在一起的情景，心中满是说不出的感觉。
　　索性她太过疲倦了，没过多久就沉沉的睡了过去。
　　雪代遥眼见紫夫人太过疲倦，就没有出声打搅，轻轻为她盖上被子。看着她绝美的容颜上满是疲倦，不由得回顾起两人刚刚水乳交融的情景，心中阵阵喜悦。
　　本想亲吻紫夫人的面庞，但生怕吵醒了她，只能按耐下来，但心中却似百爪挠心，哑然失笑的想：“雪代遥，你什么时候这么没有耐心了。”轻轻走出房间，回往自己卧室。
　　……
　　……　　
       第二天中午，大家都要去看望大病初愈的藤原雪纯。雪代遥看着诸女的面容，那颗心柔得要滴出水来了。但环顾一圈过后，却发现紫夫人没有到场。
　　“遥，我妈妈呢？”藤原清姬也发现紫夫人不在场，不像其她人或多或少猜到了什么。
　　“我妈妈也还没过来。”桃沢咲夜一边说着，一边偷偷瞥向雪代遥，目光有点发冷。
　　“是我叫爱姨去看看我妈的。”雪代遥解释道。在场诸女心中跟明镜似的，小泉信奈温柔的调笑道：“想必是坏孩子惹妈妈生气了。”
　　“我妈没那么小器。”唯有藤原清姬没有听出言外之意的调侃，并不太喜欢诸女“笃定”的表情。
　　“一边坐下喝茶一边等吧。”平岛太太温和道。
　　她怀中的女儿眼睛乌溜溜的转着，若不是自己抱得紧，只怕早就到处乱跑。这让她头疼不已，得找个地方拴着。
　　“那去隔壁的茶室。”雪代遥说着，看了眼老想跑出母亲怀抱的小希，不由得一笑，过去摸了摸她的小脑袋，说道：“别调皮了。”
　　“我才没有调皮呢。”小希连忙挣出母亲怀抱，黏在雪代遥身侧，说道：“我是想找哥哥你玩，但我妈妈不让。”
　　雪代遥柔声道：“你妈妈怎么可能会不让，一定是你又惹你妈妈不开心了。”小希像是怕雪代遥误会，急忙道：“我没有惹妈妈不开心，小希又不是坏孩子！”
　　雪代遥看着小希急着解释的样子，不禁被她的天真浪漫所打动，脸上洋溢起笑容。
　　小希还当雪代遥不相信，拔高声音道：“真的真的真的！！”
　　“嗯，哥哥相信你。”雪代遥摸了摸小希的脑袋，“不过以后你要做什么事，都得先跟你妈妈商量。不然她什么也不知道，肯定要拦着你啊。”
　　“啊。那妈妈岂不是很笨，什么也不知道。”
　　“小希！”
　　平岛太太听着周遭亲友们的调笑声，神情颇为无奈。
　　雪代遥正色道：“小希，以后不能这样说自己的妈妈。”小希是个天真烂漫的小女孩，虽然早已恢复神智，但对俗世的条条框框多有不解，问道：“为什么啊？妈妈可以说我，我不是也能说妈妈嘛。”
　　雪代遥想了想，说道：“每个人都会犯错，如果你觉得妈妈哪里做得不对，可以事后偷偷跟她说。当着大家的面说出来，大家不会管你说得是对是错，只会认为你妈妈没有管教好你，会非常难堪的。”
　　“原来是这样。”小希恍然大悟，对平岛太太说道：“那妈妈以后也不可以直接训斥小希，不然小希也会非常难堪的。”此言一出，大家不由莞尔。
　　平岛太太温和道：“好，不过小希你以后也得乖乖听妈妈的话。”
　　小希“嗯”了两声，乌溜溜的眼珠子一转，又问道：“哥哥，你之前说我跟妈妈事先商量的话，她就不会拦着我了？”平岛太太说道：“不是太过分的事，妈妈都能答应你。”
　　“好耶！”小希只听平岛太太后半句话，问道：“妈妈，下午我想吃布丁可以吗？”平岛太太笑道：“当然可以。”
　　小希脚尖踮起，兴奋的转了两圈，说道：“我想让遥少爷当我爸爸可以吗？”
　　“当然……啊？”
　　小希的话瞬间让大家安静下来。
　　小泉信奈、十六夜、一条太太射来的目光，让平岛太太脸颊发烫。
　　桃沢咲夜用审视的目光，在雪代遥、小希、平岛太太三人间扫视。
　　藤原清姬完全不当一回事，饶有兴趣的观望着，说道：“遥，你要多个女儿了。”桃沢咲夜听见这话，心情竟然有些微妙。
　　平岛太太低声道：“小希，你在乱说什么呢？”小希说道：“妈妈你说遥少爷是清姬的哥哥，不是我真的哥哥，所以没法来我家一直陪着我……”藤原清姬手撑下巴，暗自好笑的想：“我是遥的姐姐，平岛阿姨这也能记错。”听得小希继续说道：“……所以我就想，如果遥少爷当了我爸爸，和妈妈结婚了，那岂不是能够时时刻刻陪在小希身边和我玩了。”
　　原来如此。
　　众女不由得啼笑皆非，平岛太太更是哭笑不得，说道：“遥少爷怎么可能当你爸爸。”小希争论道：“为什么不可以？”平岛太太瞄了眼雪代遥，脸上不由得发热，手足更是阵阵发软，说话都有气无力了：“总之就是不行。”
　　十六夜媚笑连连，轻轻的道：“当小希你的爸爸可无趣的紧，只怕遥少爷要当平岛的爸爸呢。”此言一出，诸女心中纷纷一紧，尤其是桃沢咲夜把目光斜到一边去。
　　“啊？”小希听不明白十六夜在说什么，发愣之余，有了自己的理解，说道：“一定是遥少爷嫌妈妈太大了。等我长大点，我要当哥哥的新娘。”
　　“小希，你别胡闹了。”平岛太太又羞又恼。明知女儿还小，说得话当不了真，后半句还可以当作是女儿对哥哥的眷念，但前半句却多少有几分“真心实意”的性质在里面。
　　哪个女人愿意被人说年纪大，尤其是自己的女儿？
　　更别说，光从外表上来看，平岛太太是个别有风韵的青春少妇，哪里沾得上一点“老”字？
　　所有人都当童言无忌，面上带着笑容，没有放在心上。藤原清姬也没有生气，反而有种莫名骄傲的情绪，三步两步走到雪代遥身侧，说道：“小希，你长大了也当不了遥的新娘。”
　　“啊，为什么？”小希不太理解，大大的眼睛盯着这名漂亮姐姐看。
　　藤原清姬美得像是童话里的公主，翘起嘴角，指了指雪代遥，用不容置疑的声音说：“遥，我的。”
　　小希愣了愣，像是被藤原清姬的自信所压倒，学着她的口吻说：“遥，你的？”
　　藤原清姬道：“我的。”
　　小希眨了两下眼睛，一时间倒不知该说些什么，只觉藤原清姬风头无两，既美丽又自信，心里不由得想：“这个姐姐好霸道。”
　　雪代遥打趣道：“我是这名姐姐的了，做不了小希你的新郎了。”藤原清姬白了雪代遥一眼，对小希说道：“以后我和遥一有空就来你家找你玩好不好？”雪代遥笑道：“你也不问问我的意见？”藤原清姬嘴角勾起好看的幅度，说道：“问你干嘛，你敢拒绝吗？别忘了，你是我的。”
　　雪代遥心痒痒的，恨不得马上把清姬揽入怀中，宣告自己的主权。但众人都在场，只得强压下火气，先和大家去往隔壁的茶室。
　　等到三点多钟，也没见到紫夫人的踪影。桃沢爱已经回来了，告诉大家不必再等，紫夫人正在更衣，让众人先行看望藤原雪纯。
　　众女也不再多等，去往藤原雪纯的病房。藤原雪纯已经好了大半，皮肤娇嫩的像冬末春初的嫩芽儿，轻轻抖落簌簌白雪。
　　众女纷纷献上最为真挚的祝福，藤原雪纯含笑接受，但目光总是若有若无的放在雪代遥身上。
　　雪代遥给藤原雪纯削了个苹果，她吃起来总感觉涩涩的，不大甜。目光看似随便的瞥着，没过一会儿，终归忍不住问道：“我……姐姐呢？”说起“姐姐”两字不太利索，磕磕绊绊的。
　　“我在这。”
　　紫夫人从门外进来，走路的动作很慢，像摇着脚。还好她穿着比平常裙摆更长的和服，不细看根本瞧不出来。
　　“你生病了吗？”藤原雪纯仍旧不太习惯喊紫夫人为姐姐，但任谁都听得出她话语中的关心。
　　“有点不太舒服。”紫夫人说。
　　年纪偏小的藤原清姬她们自然没有怀疑，但小泉信奈她们却窃笑不已。尤其是十六夜，那双媚眼眨也不眨的瞧着紫夫人，仿佛在取笑说：“只怕不是有点不太舒服，是舒服过头了。”紫夫人气色比平常更加美丽，哪有半点难受的样子？
　　藤原雪纯却没有怀疑。她知晓姐姐最为信守承认，不太喜欢迟到。只怕真的是生病了，所以才会这么迟来。她左思右想，憋了好半天，才说出句由衷的关心话：“保重身体。白天可以早起来跑跑步，对身体有好处。”
　　其他人还没反应，藤原清姬却噗嗤一声的笑了出来。其余人脸上逐渐现出欣慰的笑容，让藤原雪纯脸有些红，说道：“我哪里说得不对？”
　　“对极了。”雪代遥憋着笑，看着眼前温馨的一幕幕，总感觉自己好像是在梦中，从未有过如此的幸福，仿佛阳光照在脸上，鼻子阵阵发痒。
　　藤原清姬发现了雪代遥的异样，嘲笑道：“遥，你这样子是不是要哭鼻子了？”
　　“有吗？”雪代遥的表情像是要喜极而泣，“我没有哭。”
　　藤原清姬戏谑道：“那你这是什么表情，也太奇怪了。”雪代遥鼻子痒痒的，说道：“是我想打喷嚏的时候，不小心打了个嗝。”
　　小希满脸天真的眨眨眼睛，实在不明白这是什么表情，尝试性的时不时打个嗝或者喷嚏，逗得大家哈哈直笑。
　　紫夫人脸上带着笑意，但总是想起什么，目光扫过在场一个个，最终停留在桃沢爱身上。两个人目光交汇了下，像是说了几句彼此才能明白的悄悄话，就马上转移了视线。
　　这个小动作没有人发现，也只有桃沢咲夜看了个清清楚楚，小声念叨道：“妈妈……”又看了眼正在说着悄悄话的藤原清姬和雪代遥，心中有种蠢蠢欲动的痒。
　　小希年纪尚小，呆在房间里根本闲不住，吵着要出去玩。平岛太太跟其他人聊得火热，又不放心女仆照看女儿，一时间有些为难。藤原清姬大方道：“小希，我们来玩捉迷藏吧。”
　　“好啊好啊！”小希兴致勃勃道。
　　雪代遥看出平岛太太的担忧，说道：“平岛阿姨你就在这边陪我妈妈聊天，我们来照看小希。”平岛太太这才安下心来，说道：“麻烦你了遥少爷。”
　　雪代遥笑了笑，领着小希出门。桃沢咲夜跟在藤原清姬背后跟着出去。
　　“谁来当鬼？”小希迫不及待的问道。
　　雪代遥本想说：“我来吧。”却被藤原清姬一个眼神阻止，笑道：“还是我来当鬼抓你们吧。”
　　她们都是十五六岁的年纪，对捉迷藏哪里提得起半点兴趣？权当陪小希玩闹而已。
　　“不要躲太远了，只准藏在这条走廊范围内。”藤原清姬一边说着，一边头靠墙壁开始从二十到一的倒数。
　　小希早就迫不及待的找了个房间躲起来，只留下雪代遥和桃沢咲夜仍停留在原地。
　　“二十，十九……”
　　藤原清姬头靠在墙壁上，慢慢开始倒数。
　　桃沢咲夜轻轻靠在雪代遥耳边呼气：“少爷您难道真的想当小希的爸爸？”雪代遥没有回答，桃沢咲夜精致的面容满是嫌弃，轻轻道：“难道您想当平岛阿姨的爸爸？少爷您比我想象的还要变态。让我叫你爸爸也就算了，还让我妈妈也叫你爸爸。难道这样会让你兴奋吗？爸爸。”
　　雪代遥看着桃沢咲夜的嫌颜，但却一口一个的叫着爸爸，不由得有些兴奋。
　　桃沢咲夜捏住雪代遥的耳垂，厌恶道：“爸爸，您真是个不折不扣大变态。”雪代遥再也忍耐不住，直接堵住桃沢咲夜恶劣的小嘴。她呜呜叫了几声，再也说不出话，随之顺从的伸出舌头，和雪代遥的舌尖触碰在了一起。
　　“十，九，八，七……”藤原清姬仍然一个一个的数着，根本看不见背后的两人拥吻在一起。
　　桃沢咲夜缩了缩身子，舌尖仿佛触了电似的往回收，那种滋滋的刺激感让她有些迷恋。
　　尤其是背着她最好的朋友，偷偷品尝着她爱人的舌头。
　　明明在二小姐眼中，自己最为嫌弃少爷了，天天摆着张嫌颜。她真想让清姬马上转过身，看看自己真正的模样。就像自己看见自己最为尊重的母亲，在少爷身下像头贱母驴一样婉转呻吟。
　　雪代遥的舌头实在是太厉害了，桃沢咲夜被挑逗得脑袋晕乎乎的，自己就像在品尝冰淇淋一样，各种甜味齐齐往外冒，舌头顺滑的在口腔一波又一波的搅，让她一口接着一口的吞咽着吐沫。
　　“五，四，三……”
　　桃沢咲夜娇躯酥软无比，思绪飘到九霄云外了。但残余的理智告诉她不能再继续下去了，藤原清姬马上就要数完了。
　　桃沢咲夜挠着雪代遥腰间的软肉，想要提醒他。但她娇躯早被雪代遥弄得阵阵无力，抓挠的动作仿佛在调情。雪代遥亲吻的实在是太入迷了，好像还误解了她的意思，一把揽住了她的腰肢。
　　听着藤原清姬最后的倒数，桃沢咲夜心脏要蹦出胸膛。肉体早就被雪代遥挑逗得要飘到九霄云外。马上要被藤原清姬发现的那股刺激，更加让她欲罢不能，身心像是要到达某种临界点，有股热流好像要从腿间渗出。
　　“对不起，二小姐！”
　　桃沢咲夜在心中快乐的呐喊着，她也不知道自己那张嫌弃少爷的脸，现在究竟会变得何等扭曲，马上就要被藤原清姬完完全全看见了！
　　“……二，一，准备好了吗？”
　　藤原清姬脑袋侧过墙壁，听到没有任何回应，这才转过身来，背后空空荡荡的。
　　“我刚刚好像听见有什么声音？”
　　藤原清姬自己也不太肯定，依稀听见类似于胶水粘稠的声响，但又好像不是很明显。
　　应该是听错了吧。
　　藤原清姬没有放在心上，径直前往走廊第一个房间，去找寻他们的踪影。
　　“呜……哈……”
　　桃沢咲夜从雪代遥嘴边分离，粉嫩嫩的香舌仍然直挺挺的，卷起的舌尖带着粘稠稠的银丝，不少津液直接流在她的下巴上，眼前发花的望着雪代遥俊美的脸庞。
　　她仍然没有从即将被二小姐发现的刺激中脱离出来。
　　明明马上要被发现了，她只是把眼睛闭上，还不知道发生了什么，微微的失重感过后，雪代遥已经抱着她藏在走廊的柱子后面。
　　桃沢咲夜用种极为不雅的姿态抱着雪代遥，双手环绕着他的脖颈，双腿紧紧夹着他的腰肢。若不是她经常锻炼，只怕早就滑落下来了。
　　她磨蹭了下身子，换了种方便借力的姿势，但臀部忽得触碰到了某股坚硬，立刻猜到是什么东西。倘若换成平时断然不会那么快有感觉，可刚刚不知为何，胯间热流不断渗出，现在光是贴合在一起，就有数不清的细细小小的电流往脑袋里蹿。
　　“恶心。”
　　桃沢咲夜极力摆出嫌弃到不行的样子，但在雪代遥眼中，她舒服到渗出津液的可爱神情，可一点说服力也没有。
　　雪代遥伸手擦拭掉她嘴巴的银线，桃沢咲夜却说：“用不着你来。”她拍掉雪代遥的手，用指头捏住他的耳垂，满是津液的小嘴含含糊糊的，吐出阵阵热气：“难道我这样对你，你会感到兴奋吗爸爸？”桃沢咲夜本想叫雪代遥为“少爷”，但神使鬼差之下，不由自主的叫他爸爸，下方的私处每次贴合，都让她舒服的要轻唤出来。
　　但桃沢咲夜依旧冷着张脸，白嫩的小手滑下去，轻轻捏着他的根部，呼气道：“难道这样会让你兴奋吗？”
　　雪代遥看着她精致的面容，那冷冰冰的嫌颜，确实让他兴奋。
　　“会啊。”雪代遥轻轻抱紧她，温柔的语调让桃沢咲夜身下的那股痒越发强烈，好像什么东西要出来了。
　　桃沢咲夜揽住了雪代遥的脖颈，和他激烈的拥吻，她发现自己迷恋上这种滋味。舌头和舌头的交融，让她的脑袋都要融化了。她难以呼吸了，挣开雪代遥的唇，大口大口的呼吸。
　　忽然，上方传来的声响，让桃沢咲夜的呼吸都停滞住了。
　　“二小姐好。”两名过路的女仆，正巧遇见藤原清姬。
　　“你们两个有没有看到遥？”
　　“没有看见少爷。”
　　“奇怪，她们躲到哪里去了，房间都找遍了都没有找到。”
　　藤原清姬对那两名女仆说道：“你们回去吧，这边用不着你们负责。”
　　“是，二小姐。”两名女仆不敢多言，径直下了走廊。
　　“脚好酸……”藤原清姬背靠在柱子上，扭动了几下脚踝。
　　桃沢咲夜听了个正巧，豁然发觉二小姐正离他俩只有薄薄的“一墙之隔”。只要藤原清姬一个转身，低头往下看，就能将雪代遥抱着桃沢咲夜的情景尽收眼帘。
　　桃沢咲夜吓得大气不敢出，但之前的拥吻耗光了大部分氧气，现在呼吸止也止不住，正越变越大声。
　　不知道是不是她的心理作用，总感觉上方的动静越来越小，藤原清姬随时会探下脑袋。
　　就在她完全憋不住的时候，马上要重重的呼出气来时，雪代遥紧紧的吻住了她。
　　桃沢咲夜狠狠吮吸着，贪婪搜刮着雪代遥口中的每一分氧气，舌头交融在一起，似乎变得越来越甜。感受着雪代遥由上至下的抚摸，电流感让她舒爽的几欲呻吟。
　　当她抬头看时，娇躯颤个不停，原来是二小姐的发丝在上面晃动。上方的藤原清姬身体有些酸涩，就学着藤原雪纯晨练时的动作开始拉伸起来。
　　还好这木质走廊的台子够高，由于角度问题并没有看见下面的桃沢咲夜，但足以吓得她心惊肉跳，尤其是雪代遥正不停的挑逗，让她身心备受煎熬，心中大喊道：“要死了要死了要死了……”身下那股热流止也止不住的滑喷出来。
　　藤原清姬并没有在这多逗留，随意扭动了几下身子，马上去往最近的房间，继续寻找雪代遥她们的踪迹。
　　雪代遥这才把桃沢咲夜放下，舌头恋恋不舍的从她口中拔出，连带着丝丝的银线，可以清晰看见她那热气腾腾的粉红口腔，亦如她流着泪的眼眸那般湿润。
　　桃沢咲夜因为呼吸不畅被呛的连连咳嗽。雪代遥轻轻拍着她的背，为她顺过来气，说道：“好多了吗？”桃沢咲夜抬起脑袋，冷冰冰的眼睛瞧着雪代遥，说道：“一点也不好，我有点讨厌你了。”说这种话时，身下却粘稠稠的。
　　雪代遥瞧着她的眼睛，脸上渐渐浮现出笑容。桃沢咲夜被他的目光盯得无所适从，好像阳光落在她的脸上，鼻子有些发痒，羞涩的把脑袋移到一边。
　　雪代遥喜欢她故作嫌颜的样子，让他忍不住想要逗趣，说道：“咲夜，你讨厌我吗？”桃沢咲夜毫不犹豫道：“讨厌。”雪代遥道：“谁？”桃沢咲夜道：“你。”
　　雪代遥忽得凑近了桃沢咲夜那张精致的脸。她莫名有些发慌，心跳得很快，少爷说话的吐气声暖暖的，让她脸格外的痒。
　　“咲夜，你该怎么称呼我？”
　　“我……”桃沢咲夜本来想喊他少爷，但话到嘴边突得心痒难耐，改口道：“爸爸。”说出这个称呼，比平常要羞耻十倍百倍，本能的夹紧了腿。但双腿之间的冰凉，又让她马上分离开了。
　　她怀疑自己刚刚是不是尿了裤子，白色的内裤完全湿透了。
　　雪代遥轻轻的问：“你还讨厌我吗？”桃沢咲夜痒得受不了了，强行克制住那股蠢蠢欲动，寒着张脸道：“讨厌，你怎么问我都是讨厌。”
　　雪代遥又问：“讨厌谁？”桃沢咲夜道：“你。”她望着雪代遥一眨不眨的眼睛，忽得明白了他为什么还要再问一遍，用厌恶至极的表情说：“我讨厌爸爸你。”现在，轮到雪代遥心痒痒的了。
　　桃沢咲夜说出这句话时，心中有种做了坏事的感觉。但看见少爷有所兴奋的目光，她才放下心来，跟着也有些兴奋，用厌恶的表情说：“爸爸你难道被女儿随口骂了几句，就感到兴奋了吗？你真是个不折不扣的大变态。”说完，她的心怦怦乱跳。
　　雪代遥没有给予回应，这让桃沢咲夜慌了神，难道是自己说错话了？少爷因此讨厌我了？她下意识的就想弥补，可她才刚刚展现出嫌颜，又该如何补救？
　　雪代遥只是瞧着她，让桃沢咲夜不知所措。就在这时，不远处传来恭敬的问候声：“少爷好，女仆长好。”
　　桃沢咲夜被吓了一跳，连忙转过身看时，一名女仆正匆匆路过这里，远远就看见雪代遥和桃沢咲夜在这，赶紧过来打了声招呼。
　　雪代遥微笑道：“好。”桃沢咲夜冷着张脸，要是换了平时，她不会有任何表示。但刚刚她正和少爷打情骂俏，心中不免有几分心虚。明知这名女仆不可能瞧见，但就是有些担忧，说了句：“我俩正和二小姐玩捉迷藏，万一遇见二小姐，千万不要说看见我俩。”
　　“是。”女仆表示明白。
　　桃沢咲夜多瞧了她的脸几眼，像是想从中看出破绽。哪怕女仆已经走远了，目光仍然若有若无的向其背影瞟去。
　　殊不知，她的担心完全是多余的。藤原家的女仆熟知明哲保身之道，对主人家家事根本不会有什么好奇之心。莫说她没有怀疑，就算真的发现了什么端倪，也全当没有看见。
　　直到女仆完全不见踪影了，桃沢咲夜才真正长吁出口气，回头看向雪代遥，少爷正冲着她笑。
　　“你早就发现了？”桃沢咲夜明白自己被少爷捉弄了，但却完完全全厌恶不起来，但脸上却得露出嫌弃的样子，说道：“你就那么想被自己女儿讨厌吗？”雪代遥笑道：“那等下又有人来了，我就事先提醒你。”
　　“哪有……”桃沢咲夜本想说“哪有那么多下人路过”，却被雪代遥食指划过嘴唇，冲着她摇头。
　　桃沢咲夜嘴唇酥酥麻麻，本能的往后缩了一步，还当少爷又在与她调情，正要装出嫌弃样子时，却听见上面有人喊道：“遥，原来你和咲夜躲在这啊，难怪我找遍了房间都没找到你们。”
　　桃沢咲夜身躯不由得颤了一下，如果刚刚是吓了下，那现在就是彻彻底底的惊乱。她抬起头往上望，身体又结结实实的打了个抖，藤原清姬正笑吟吟的看着她。
　　小希已经被藤原清姬找到了，垂头丧气的跟在后面。当她看见雪代遥和桃沢咲夜躲在下面时，立刻瞪大了眼睛，叫唤道：“遥少爷和姐姐作弊！不是说只能躲在走廊这里吗？难怪你们不带小希！”
　　藤原清姬笑道：“遥，小希说的没错，你们作弊了，不是让你们只能躲在走廊里吗。要不是我正好听见女仆的说话声，我还找不到你们呢。”
　　“我没作弊，我确实躲在走廊里面啊。”雪代遥指了指走廊下空出的大片空间。
　　“这个也算走廊里面吗！”小希张大了嘴巴，在表示自己的不满。
　　“当然算啊。”雪代遥笑道。
　　小希嘟着嘴巴，碎碎念着什么，总感觉哥哥在投机取巧。
　　“就会耍小聪明。”藤原清姬没好气的白了他一眼，慢慢趴在地上，两人的脸正好对在一起。她翘起嘴唇，好像在说话。
　　雪代遥听明白了，藤原清姬在说：“晚上我要好好罚你。”他胸口有股热流涌出。
　　藤原清姬猜到雪代遥明白了她的意思，笑得更欢心了。明明是个一尘不染的公主，却趴在脏兮兮的地板上打滚。
　　“地板很脏的。”雪代遥不忍心那份美丽粘上一点污渍。
　　藤原清姬停止了欢笑，瞧着雪代遥的脸，像是对自己的骑士趾高气扬的道：“知道地上脏，还不快点上来扶我起来？”
　　雪代遥越过高高的护栏，像名奋不顾身的骑士。藤原清姬勾起嘴角，递出自己的手。雪代遥轻轻握住了它，却又不敢太用力，生怕从指间流出。他俯下身子，慢慢揽住藤原清姬的腰肢，像是拥抱般的抱起。
　　藤原清姬飘了起来，像是跳芭蕾舞般转着圈。她贴在雪代遥的胸膛上，喜欢遥身上的气味。
　　藤原清姬笑吟吟的看着他，说道：“手还没握够吗？”雪代遥握得更牢了，说道：“还没有。”藤原清姬没好气的瞥了他一眼，小声道：“如果你求我的话，不是不能给你用。”一边说着，一边反握住雪代遥的手，上上下下擦拭着。
　　“求你了。”雪代遥毫不犹豫道。
　　藤原清姬恶劣的笑道：“没诚意，喊我女皇大人。”雪代遥道：“求你了女皇大人。”藤原清姬宛若童话故事中的蛇蝎美人，手指点了点他的额头，说道：“满足你，我的亲王殿下。”
　　小希没有在意两人说的悄悄话，来到走廊的护栏前，伸出手比划着，时不时还惦起脚尖，脑袋透过中间的空隙往下望，桃沢咲夜漠然的看着她。
　　小希的嘴巴越张越大，手不停的量着，用夸张的语气道：“哥哥好厉害！”这个护栏比她还高，走廊下足足有快要两个小希那么高了。可是哥哥很轻易的就翻了过来，看向雪代遥的眼中满是崇拜。
　　桃沢咲夜自然没有雪代遥翻越护栏的本事，绕了一圈，从另外一边的走廊上来了。随着她的接近，藤原清姬鼻子微微缩动，疑惑道：“什么味道？”桃沢咲夜胯间凉凉的，脊背不由得紧绷。雪代遥猜到气味的来源，掩盖道：“有吗？”
　　藤原清姬不是很清楚，也没有放在心上，说道：“可能闻错了。”桃沢咲夜表情淡然，但心中却是说不出的羞耻。想起刚刚藤原清姬和雪代遥的亲密相处，竟滋生起攀比心来，想道：“爸爸肯定和我在一起更舒服。”
　　“继续继续！”小希喊道，“这回轮到我当鬼了，你们不能躲在走廊下面，只能在这条走廊里面！”
　　“知道啦。”雪代遥微笑道，让心不在焉的桃沢咲夜回过神，也应了一声。
　　“我开始数了，你们快点躲起来吧。”小希转过身，额头抵在墙壁上，“二十，十九，十八……”
　　雪代遥和藤原清姬立刻藏了起来。桃沢咲夜借着躲藏的功夫，连忙跑回自己房间换了身衣服。
　　……
　　……
　　晚上七点多钟。
　　众女用过晚膳，也不再藤原家多待。毕竟还有自己的事情要忙，便陆续告别回家。
　　雪代遥也有集团的事务要处理。因为之前忙着照顾生病的雪纯，文件积累了不少。
　　紫夫人早就放权给了他，家族集团大小事都经过他的允许才能批准。也正是如此，这些月的文件早就堆积如山，雪代遥必须忙着批阅文件了。
　　办公室内。
　　雪代遥专心批阅着文件，忽得听见门外的敲门声，抬起头道：“进来吧。”他猜想估计是爱姨或者清姬过来找自己。
　　这片区域是专门仿造紫夫人的办公房，旁边是小型的竹林跟池塘，为的就是让他在家有个幽静的办公环境。
　　如果没有雪代遥允许，普通女仆是不能这里踏入半步。
　　“少爷。”桃沢咲夜端着盘水果进来，轻轻把门合上。
　　“放桌上吧。”雪代遥说道，“是爱姨让你送过来的？”
　　桃沢咲夜很少会单独过来找他，一般是陪同爱姨或者清姬过来。
　　“是我自己想要过来的。”桃沢咲夜话语平淡。
　　雪代遥脑袋再次从文件前抬起，透过台灯明亮的光线，一眼就瞧见桃沢咲夜精致的面庞。
　　该说桃沢咲夜不愧是爱姨的女儿吗？两个人简直有八九分相像，一个模子刻出来的。只不过桃沢爱更加美艳，桃沢咲夜还有种未成熟的青涩。
　　雪代遥鼻子微微发痒，桃沢咲夜身上有股淡淡的幽香，他一下子就认出这是爱姨平常身上喷得香水味。
　　他发现桃沢咲夜换了身女仆装，是偏向秋季的服饰，腿上黑色的吊带袜显露出光洁的肌肤，盛开起一朵朵繁华的黑白花。
　　台灯柔和的光线映照在两人的面庞上，雪代遥的脸越来越烫，情欲马上要呼之欲出。
　　“我妈妈有没有来过？”最先忍不住的是桃沢咲夜，她那张淡漠的小脸慢慢凑了过来。
　　“没来过。”雪代遥坐着办公椅，一下一下的挪过身。
　　桃沢咲夜像只食髓知味的偷腥猫，樱桃小嘴直接印在雪代遥的唇上，手不安分的向下探去。
　　雪代遥揽住她的腰肢，激烈的回应着。忽得他身子不经意的颤抖，能够察觉出桃沢咲夜隔着裤子，不停抚摸着他的阳具。
　　雪代遥有些惊讶于桃沢咲夜的大胆。哪怕桃沢咲夜和他做过几次，但基本都是含蓄腼腆的，最多就是换上“爸爸”的称呼，完全比不上她妈妈那般热情奔放。
　　一瞬间，雪代遥明白桃沢咲夜的情欲，他并没有急着进攻桃沢咲夜的软肋，反而先抚摸她的脑袋，一下又一下轻轻的摸着，慢慢滑下她脊背。
　　明明不是什么敏感部位，桃沢咲夜却被雪代遥挑逗得浑身酥痒，好像有电流在脊椎泛滥，她再也克制不住的在雪代遥身上蹭着。
　　雪代遥分开桃沢咲夜的唇，轻轻在她耳边呼气道：“咲夜，你好闷骚啊。”桃沢咲夜几乎不敢相信少爷会说出这种话，心头猛地一震，有股热流从腿间流出。
　　雪代遥的手从她背部滑落，从腿间蹭过，慢慢探入她的花蕾之中，轻轻揉捏着豆蔻。
　　桃沢咲夜呼出重重的热气，咬住了唇，津液点点渗出，好像有什么东西要出来了，却仍然维持着近似冷漠或说类似嫌弃的表情。
　　雪代遥饶有兴趣的望着桃沢咲夜的嫌颜，她不单单是上唇咬得紧，就连下唇也咬得死死的，他的食指一时都难以抽出。
　　雪代遥食指微微卷起，好像触碰到了微微突起的小豆。
　　“哦～”桃沢咲夜难以忍耐的呻吟，那张三无的脸庞微微抽搐着。
　　雪代遥并没有停下动作，手指宛若毛虫在豆蔻上耸动，可以听见桃沢咲夜一下比一下沉重的呼吸。他慢慢加快动作，手指弯曲的幅度却越来越小，被层层软肉紧紧包裹。
　　“我……我……停下……”桃沢咲夜双手紧紧捂着下腹，像是要阻止什么东西出来。
　　雪代遥非但没有停止，手指像上了马达般扣着挠着。桃沢咲夜不停的深呼吸：“天……天啊……我……我……”雪代遥觉得咲夜自己都不知道自己在说些什么，引导道：“该喊我什么？”回答雪代遥的，只有轻轻的娇喘声。
　　雪代遥不满意桃沢咲夜现在的表现，手指一寸寸的摸索，适时往上一曲，好像摸到了内凹深陷的软球，宛若搭上筋脉的咔哒声，桃沢咲夜张大了嘴巴。
　　“咲夜……”雪代遥轻轻唤着，摁着那团软球不松。桃沢咲夜的表情僵硬着，像是在用尽全力的忍耐，但随着雪代遥猛地抽出食指，抓住她深陷臀部的白色内裤往上用力一拽。
　　“噢噢噢哦哦哦哦哦……”桃沢咲夜小腹往前一送，那张精致的嫌颜变得极度扭曲，连香舌都吐了出来。
　　“喊我什么！”雪代遥猛地质问，又把她的内裤往上一拉。
　　“爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸……我……哦哦哦哦哦……”桃沢咲夜娇躯颤抖个不停，水渍居然喷出几缕，直接溅在雪代遥的裤管上。
　　“爸爸，爸爸……”桃沢咲夜忘我的叫着，双手在底下乱晃，像是想抓住什么，但马上僵直住了，保持着淫靡的姿势一动不动。
　　雪代遥知道她小小的高潮了一次，把她抱入怀中轻轻呵护。他没想到桃沢咲夜居然如此敏感，自己只是用了根手指，就让她轻易高了一次。
　　“爸爸……”桃沢咲夜轻轻唤着，眼前冒着朵朵金星，从来没有像现在这样快乐过。
　　雪代遥抱着她坐在自己腿上，让她略微休息。桃沢咲夜却并不安分，颇具桃型的臀部不停在他腿上蹭着，完全没有平常那张嫌颜，宛若小猫一般乖巧。
　　雪代遥被她屁股蹭得火旺，呼吸变得沉重，但还未等他更近一步，忽听见门外有脚步声，慌忙之下让桃沢咲夜赶紧趴下。
　　桃沢咲夜迷迷糊糊的，雪代遥让她做什么她就做什么。还当爸爸要她趴下服侍，立刻乖乖的跪在地上，用脸蹭着雪代遥的裆部。
　　直至门口传来阵阵脚步声，桃沢咲夜才豁然惊醒，自己居然忘我到连有人接近了也不知道。
　　雪代遥轻轻拍了拍桃沢咲夜的脸庞，示意她往里缩。这张办公桌是特意定制的，桌下空间极广，足够容纳下一个人。
　　桃沢咲夜乖乖的躲进办公桌内，心想这么晚了，谁会来找爸爸？普通女仆自然是不允许入内，很有可能是自己妈妈或者清姬，还有可能是紫夫人亲至。想到这里，她不由得心跳加速。
　　门外的脚步声连停也没停，径直把门打开了，但脚步的主人却突然意识到了什么，只把门打开一小半，并没有强行闯入。
　　“遥，我进来了？”
　　“进来吧。”
　　雪代遥听出来人是谁。
　　藤原清姬把门推开，来到雪代遥的办公桌前。
　　办公桌底是单向密封的，除了雪代遥坐得位置，其他角度根本看不见桌底。
　　“爱姨来过？”藤原清姬一眼就看见桌上的水果。
　　“没有，咲夜来过。这盘水果是她送来的。”雪代遥如实回答，让桌下的桃沢咲夜神经变得紧绷。
　　“你最近和咲夜的关系变得很好啊。”藤原清姬似笑非笑道。
　　“你讨厌我和咲夜走得近？”雪代遥微微挪动身子，把椅子往前靠了靠，让身下的桃沢咲夜更加隐蔽。
　　桃沢咲夜听到二小姐提及自己，心跳得很快。下一刻雪代遥身体靠前，裆部离得她很近很近。尤其是刚刚才亲热过，那条阳具根本没有那么快软化。隔着厚厚的裤子，仍然勾勒出明显的幅度，快要碰到桃沢咲夜的鼻子上。隐隐约约，她可以闻见雄厚的雄性荷尔蒙气息，让她不由得夹紧了腿。
　　“再近点也没有关系，反正你是我的。”藤原清姬自信一笑，直接坐在办公桌上。
　　“那可不一定……”桃沢咲夜对此有不同的看法，心中生出些许醋意，神使鬼差之下，隔着裤子，开始搓捻起少爷的阳具。
　　雪代遥猝不及防之下，双腿微微颤动，好在他反应及时，面上根本没有表露出来，微微带笑道：“好，我是你的。”藤原清姬给了雪代遥一眼“算你识相”的眼神，又细又白又长的两指捏起一块哈密瓜，小小的咬上一口。
　　桃沢咲夜翻开雪代遥的裤子，挺拔的阳具猛地拍在她精致的脸上。明明已经见过不知道多少次，但她的眼神仍有些呆滞和崇拜，渐渐又有种说不出的渴求。樱桃小嘴不得不张得大大，费劲的咬上一口。
　　上边是藤原清姬，下边是桃沢咲夜。雪代遥夹在冰火之间说不出的刺激。
　　藤原清姬注意到雪代遥眼睛一眨不眨的盯着她看，不晓得其中的龌蹉，反而流露出自信的笑容，就像名美丽的公主。她把那半块哈密瓜递到雪代遥嘴巴，用命令的口吻说：“吃下去。”
　　雪代遥一口就把哈密瓜吃入肚中。
　　藤原清姬坐在办公桌上，居高临下的望着他，仍不满意道：“还没吃干净。”她把白嫩细滑的指头一指，上面沾染着甜甜的果汁。
　　雪代遥望着她，藤原清姬瞧着他，好像在看自己未来的夫婿。两个人目光要滴出水。她笑吟吟的说道：“要舔干净哦，我的亲王殿下。”
　　“遵命，我的女皇大人。”雪代遥毫不犹豫的含住藤原清姬的指头，牙齿轻轻的咬着，舌头舔干净每一份残留的汁水。
　　藤原清姬欢愉的笑了起来，轻轻的哈气：“用力，再用力一点咬。”
　　雪代遥身下的桃沢咲夜像是得到了命令，用力吸吮着爸爸健硕的阳具。
　　藤原清姬美美的大笑起来，揶揄道：“让你用力咬，你真的用力咬啊？”雪代遥含糊道：“你不喜欢？”藤原清姬瞧着他，眼睛仿佛会说话，“我不讨厌。”
　　雪代遥低声道：“不讨厌就是喜欢？”
　　“谁跟你讲不讨厌就是喜欢了？”藤原清姬斜睨道，“把嘴松开。”像是发了脾气的样子。
　　雪代遥用舌头顶出白如明珠的指头，他感觉自己像头老蚌，睫毛沉重得眨了眨，就这样盯着藤原清姬看。
　　她似乎是憋不住了，明媚一笑道：“但我确实喜欢你。”越凑越近，雪代遥主动亲吻她的唇，藤原清姬享受的闭上眼睛，连接吻都要他来伺候。
　　桃沢咲夜也忘我的闭上眼睛，舌头在龟头冠不停的打转，时不时用舌尖进攻着它的马眼。感受着手中阳具的微微颤抖，她从没想过庞然大物也有羞涩的时候。
　　藤原清姬像是品尝够了，轻轻推开了雪代遥，随着办公椅的微微挪后，身下的桃沢咲夜被动的吐出满是唾液的肉棒。
　　“好吃吗？”藤原清姬用戏谑的口吻道。
　　“好吃。”先回答她的是桃沢咲夜，不过声音含糊得听也听不清，被雪代遥的声音盖了过去。
　　“姐姐问你个问题。”藤原清姬凑得很近很近，“是我的嘴唇好吃，还是……我的舌头好吃？”话音刚落，就听“唔”得一声，雪代遥用行动来回答。
　　桃沢咲夜看着雪代遥从办公椅上微微站起来，自己主动把脑袋昂起又低下，一下又一下的舔弄着他的巨根，双手托扶住沉甸甸的睾丸。
　　“砰砰砰。”
　　忽然响起的敲门声，并没有打扰到互相“接吻”的三人。
　　门外响起桃沢爱的声音：“少爷，你在里面吗？”二十余秒的安静，都没有让这名尽忠职守的美艳管家僭越，而是很有耐心的站在门口等候。
　　藤原清姬恋恋不舍的缩回舌头，桃沢咲夜毕恭毕敬的从嘴里捧出那根狰狞的阳具。
　　“进来吧。”雪代遥等藤原清姬调整好状态说道。
　　桃沢爱轻轻推开门，第一眼就看见少爷，而后才看见二小姐。
　　“爱姨，晚上好。”藤原清姬毫不避讳自己和雪代遥之间的亲密，坐在桌上翘着自己的小脚。
　　“二小姐晚上好。”桃沢爱点了点头，不得不提醒道：“二小姐，夫人的话您忘记了吗？”
　　“啊？”藤原清姬听见“夫人”两字不由得一愣，从桌上滑落下来，含糊道：“妈妈让我呆在房间里复习功课，不要打扰遥批阅文件。”
　　“二小姐你最近成绩差了不少，大学还想跟少爷在一起吗？”桃沢爱冷淡道，“而且少爷最近要处理很多事务，你在打搅他一下，只怕他要忙到很晚都不能休息。”
　　藤原清姬顿时没了声响，愧疚道：“遥，早上我来找你。”也不敢再留下来打搅遥，生怕因为自己而耽误雪代遥本就不多的休息时间。
　　桃沢爱轻轻关上门，把手中的咖啡放在桌边，注意到没吃多少的果盘，有些意外道：“这些水果是二小姐送过来的？”雪代遥道：“不是，是咲夜送来的。”
　　桃沢咲夜听见少爷又提及自己的名字，神经一阵紧绷，尤其是母亲就在自己头顶，越发紧张了。
　　可是瞧着少爷那根越发挺立的巨屌，桃沢咲夜顿时明白雪代遥不但没有紧张，反倒因此而兴奋。
　　“爸爸真是个不折不扣的大变态。”桃沢咲夜小小声的说，就着上方母亲和少爷的交谈声，开始吮吸雪代遥的肉棒。
　　桃沢爱和雪代遥的聊天内容越来越露骨，说着“丝袜”“母驴”“明晚”之类的词语，渐渐声音小了下来。
　　桃沢咲夜明白自己妈妈在和爸爸接吻，她也在和爸爸的肉棒亲吻，听得桃沢爱唤了声“爸爸”，胸口不禁发痒，心想：“妈妈喊少爷为爸爸，那岂不是我该喊少爷为爷爷？还是说我和妈妈做了姐妹？”
　　桃沢爱没有继续打扰雪代遥的意思，随着关门声，雪代遥看向身下的桃沢咲夜，她用着嫌弃的表情不停的吞吐着雪代遥的肉棒，看得他心中一阵火热，往后退了退，桃沢咲夜的小嘴拉长，样子变得淫靡，那嫌颜仿佛变成巨根崇拜了。
　　雪代遥没少和女人相处，明白她们在性爱方面更喜欢刺激，一边说道：“咲夜，你现在的样子可比平时要可爱得多。”一边拿出手机，做出要拍摄的样子。
　　本来，雪代遥以为桃沢咲夜会多少有些羞耻，但她却口得更加起劲，那张精致可爱的容颜看得雪代遥一阵口干舌燥。
　　“爸爸……爸爸……”桃沢咲夜吐出肉棒，用干净的脸庞不断磨蹭着巨根的棒身。
　　雪代遥故意刺激道：“咲夜，相比你现在乖巧的样子，我还是更喜欢你以前嫌弃的表情。”
　　桃沢咲夜一下子就湿了，明明面无表情，但目光却深深透露出渴求，说道：“爸爸……我……我……”
　　雪代遥把肉棒抬高，桃沢咲夜就把脑袋昂起来，把肉棒抬低，桃沢咲夜的脸就趴下来，像条听话的母狗。
　　“你现在的样子，简直跟你妈妈没有任何区别。”雪代遥毫不留情道。
　　“啊？”
　　桃沢咲夜呆滞住，她一向最崇拜自己的母亲。但自从知晓表面高冷的母亲，在少爷面前跟条任劳任怨的老母驴没有任何区别以后，被少爷这样一说，心中怪异无比。透过单薄的内裤，淫水顺着腿根滑了下来。
　　“跟你妈妈说几句话好不好？”雪代遥把手机屏幕背过去，打算当着她的面打开摄像功能。
　　桃沢咲夜顿时手足无措，大脑一片空白，“我……我……”雪代遥欲擒故纵道：“既然你不喜欢，那就算了。”桃沢咲夜闻言非但没有解脱，反而阵阵空虚，下定决心道：“不，我想试试。”
　　雪代遥居高临下的瞧着她。
　　桃沢咲夜明白了他的意思，深深吐出口气，说道：“爸爸，求您让女儿试试好不好？”雪代遥看着本来嫌弃的咲夜变得无比顺从，心中一阵畅快。注意到她脸上的跃跃欲试和掩盖不了的紧张，生怕她因为害怕母亲而说错了话，于是道：“想说什么说什么，平时不敢说的话都可以趁机说出来。就先从清姬开始说起吧。”
　　“先从清姬开始说吗？”桃沢咲夜呢喃道。
　　雪代遥把手机镜头对准咲夜的可爱小脸，“准备好了吗？”
　　桃沢咲夜深吸一口气，调整好状态，认真道：“我准备好了爸爸。”
　　“那开始了。”雪代遥坐在高高的椅子上，摁下了开始键的红钮。
　　随着手机屏幕的片刻模糊，桃沢咲夜跪坐在镜头前，维持着平日三无的形象，甚至还偶尔表露出嫌颜。可就算如此，任谁来看，都会觉得她是个漂亮到有些精致的少女。但脸旁挺立的狰狞巨屌，却让她显得有种说不出的淫靡。
　　“清姬，晚上好。”桃沢咲夜有些紧张，一时不知道该说些什么，过了好半天才憋出这一句话。
　　雪代遥用眼神示意她不必紧张，脑子里想说什么就说什么。
　　录像上的秒针数字一直跑到“00：35”时，桃沢咲夜才鼓起勇气说道：“清姬，其实我一直喜欢少爷……”
　　“……你看我平时动不动就对他露出嫌弃的样子，其实我只是为了引起他的注意，顺带让你放松警惕而已。”
　　桃沢咲夜说出这些话，心跳得很快很快，但却有种意外的轻松。
　　她把脸对准镜头，像是打开了潘多拉魔盒，居然露出了个甜甜的笑容。
　　饶是雪代遥都心神摇曳，从未见过桃沢咲夜如此笑过，只不过搭配上一旁他裸露的肉棒，看起来格外下流。
　　“少爷说的没错，我是个闷骚女。明明你是我最好的姐妹，明明知道你喜欢少爷，但我却一而再再而三的勾引他。”
　　“有很多次，你就在附近，但我却偷偷跟少爷接吻，是伸舌头的那种哦，我来示范一下……”桃沢咲夜亲吻着雪代遥的肉棒，舌头不停绕着龟头打转，时不时用舌尖进攻马眼。
　　雪代遥觉得刺激万分，肉棒都阵阵抖动，镜头给了桃沢咲夜一个特写。
　　“不单单是接吻，我还用手偷偷帮少爷撸。”桃沢咲夜比划了个动作，“你会不会觉得我很淫荡？我自己都吓了一大跳。其实也没有那么夸张，只不过是一不小心碰到了而已。不过清姬你看好了哦，我现在就在帮少爷的大鸡巴撸管，一下两下三下……”说到这时，桃沢咲夜没忍住笑了出来。可笑到一半，她自己都有些呆滞了，难以想象自己居然会做出这种举动。
　　“可能我天生就喜欢性爱吧。刚开始，我甚至还觉得做爱一点意思也没有，现在我发现我错了，错得非常彻底。”
　　桃沢咲夜干净的脸庞蹭着腥臭的巨屌，继续说道：“我第一次自慰是在前一年。那时候我怀疑妈妈和少爷……哦，不对，应该叫爸爸。”说着，对旁边肉棒吹气道：“我的大鸡巴爸爸。”
　　“那时候我怀疑我妈妈和爸爸有不正当的关系，但我并没有什么证据。晚上我躺在床上，满脑子都在想妈妈和爸爸之间的事情。我不知道我是想着妈妈被爸爸操，还是我想着我自己被爸爸操……我记不清了……说实话，我当时有点迷迷糊糊的，甚至不知道自己那种行为算自慰……我只是把指头伸了下去……”
　　“那种滋味我到现在都很怀念，就好像触电了一样。明明想要停下来，却怎么也停不下来。我当时既讨厌少爷，又好像有点喜欢他。我不知道我是想代入我妈妈被少爷操，还是我自己被少爷操，幻想被少爷强奸。”
　　“当时我好像还喊出了声：‘少爷操死我。’我好像玩得太过火了，第二天起来床单都湿透了。那晚玩得迷迷糊糊就睡了，起来腰酸腿软的，还以为只是做了场春梦。”
　　“直到我看见湿透的被单，才知道我根本不是在做梦。我简直羞得要死，根本不相信我会做出这种事。更加让我害怕的是，我昨晚好像还喊出了声。好在我房间隔音不错，并没有人知道我喊了什么。不过耽误之急，是先把被单解决。”
　　“我故意往上倒了几杯水，假装是喝水不小心倒了。我妈妈果然没有怀疑，只是让我以后小心一点。现在想想，她估计已经猜到了什么。”
　　“只打那天过后，我就再也不敢自慰了。直到过去两个多月，我妈妈发现了我在偷窥她，故意把我带去其他女人那边。我没想到平岛太太她们居然跟少爷保持着性爱关系。”
　　“少爷简直就是匹种马，每天都跑到不同的女人那边，还耕耘的那么晚。我偶然看见少爷拔出自己的马屌，直接被他吓了一大跳。我发现自己的幻想还是保守了。”
　　“我搞不懂那么粗大的东西插进去真的舒服吗？为什么平岛太太她们的表情都那么销魂？回到自己房间以后，我就没忍住自慰，自己完全代入平岛太太她们的身份当中。”
　　“一连过去七天，我终于在夫人的办公房中，看见妈妈被少爷操得死去活来。天啊，妈妈还假扮成我的样子，一口一个的喊着少爷爸爸。”
　　“简直跟我梦中的情景一样，我没忍住直接就着她们性爱的情景开始自慰，但到最关键的时候，少爷和妈妈直接出来把我抓了个正着。我脑子一片空白，胯下好像有水漏了出来。”
　　“我搞不懂是潮喷还是漏尿，我感觉我应该是被刺激到失禁了，尿液都吹在少爷脚边。之后就是妈妈不停的调教我，让少爷帮我开苞。开始有点疼，但我渐渐就上瘾了。”
　　桃沢咲夜对着镜头，不断撸动着雪代遥的鸡巴，像是把他的肉棒当成话筒，不断表达着自我。
　　“清姬，和少爷做爱比一个人自慰爽多了！后面我就时不时和少爷在一起做爱，被少爷操得喊爸爸。”
　　“我就是个闷骚的女人，完全爱上爸爸您的马屌了，请把我操成您听话的小母驴吧。”
　　桃沢咲夜放开“话筒”，做了个士下座，对着雪代遥的巨屌磕头磕个不停。
　　“还没有结束哦，咲夜。”雪代遥摁下重新录制的按钮，慢慢站起身来，那根油光发亮的巨无霸，完全摄住了桃沢咲夜的目光，“你就没有话想跟你妈妈说吗？”
　　“跟那个淫荡的女人有什么好说的。”桃沢咲夜脸上带着鄙夷，很难想象这句话会从她口中说出。
　　“咲夜，现在已经开始录制了，这句话如何被你妈妈听见，她会很伤心的。”雪代遥举着手机，给桃沢咲夜的脸部来了个特写。
　　屏幕中，桃沢咲夜的表情微微有所变化，但依旧是那张嫌弃的脸，“我有爸爸就好了。”看向雪代遥肉棒的眼中若有若无的带着谄媚。
　　雪代遥故意把屌往上抬了抬，桃沢咲夜鼻子轻轻嗅着抬起清秀的脸；雪代遥把屌往下一压，她立刻乖乖的俯下头。
　　“把你的心里话跟你妈妈说清楚。”雪代遥那根狰狞的巨屌不断拍打着桃沢咲夜干净的脸庞。
　　“是！”桃沢咲夜这时候才像个听话的女仆，正襟危坐的面对着镜头——如果忽略她旁边的肉棒。
　　“妈妈，你就是个淫荡的婊子。看在爸爸的面子上，我才跟你说几句心里话。”
　　桃沢咲夜俏脸上满是厌恶，“亏我以前那么崇拜你，还以为你对谁都不假辞色，没想到背地里早就被爸爸调教过了。”
　　“你知不知道，我从小到大都把你当偶像。你左一句规矩右一句规矩，把藤原家的家法当做圣旨一样，不知道有多高冷。”
　　“结果，我看见你被爸爸操得眼睛都翻白了，一口一个爸爸一口一个少爷的，你简直就是个婊子！就是个闷骚女人！”
　　“不过咲夜我也是婊子，也是个闷骚女。如果我是妈妈你的话，肯定也会被爸爸用马屌操得两眼发白的。谁让我也喜欢爸爸呢。”
　　桃沢咲夜双手捧着雪代遥的大屌，用舌头轻轻的舔弄龟头，含糊不清的说着：“肯定是妈妈你把淫荡基因遗传给我的，都是妈妈你的错。我才不想当妈妈你的女儿，我要和你做姐妹。不然你喊爸爸，我岂不是要喊爸爸为爷爷，直接就把爸爸喊老了。”雪代遥笑道：“我喜欢你和爱姨都喊我爸爸。”
　　“那我喊爸爸你为老公好吗？这样我就可以当桃沢爱的妈妈了。”
　　桃沢咲夜自己都难以想象自己会说出这种话，面对着镜头，她好像逐渐展现出真正的自己。
　　雪代遥微微有些惊讶，但却没有回答，只是用居高临下的目光瞧着她。桃沢咲夜听话乖巧的样子，让他有种前所未有的满足。
　　“老公，老公，老公……”桃沢咲夜轻唤着情郎，双手一下又一下撸动着掌心的肉棒。
　　“射给我射给我……”桃沢咲夜完全动情了，脑袋阵阵发热，什么话都往外说：“我喊您爸爸，我喊您少爷，我喊您老公……射给我射给我！啊，为什么肉棒还是那么硬，明明都那么久了，一点射出来的意思也没有。”
　　“我都撸了好久好久了，求求您快点射吧。还是说爸爸嫌不够刺激？噢噢噢，爸爸真是个不折不扣的大变态。女儿给您磕头了。我当少爷您的女儿，我当少爷您的女仆，我当少爷您的老婆……哦哦哦哦，我错了少爷，我不配当您的妻子，让清姬当您的妻子，我只要做小三就行了。”
　　“不不不，哪怕当少爷您的性奴隶也可以。求您了射给我吧，爸爸大人，少爷大人，老公大人，主人大人……我和我妈妈都给您当奴，我和我妈妈就是两头又小又老，又蠢又贱的母驴，求求您用马屌狠狠给我们净化基因，我们愿意给您生母骡！！射射射射射射射！！！”
　　桃沢咲夜即将高潮的淫叫透过厚厚的墙壁，就连走廊外的桃沢爱都听得一清二楚。
　　爱姨早进门前就发现不对劲，背靠着门板从头到尾听到现在。她丰韵的娇躯滚烫一片，一手伸进黑丝双腿间，另外一只手紧紧捂住嘴唇，让自己不要发出呻吟。
　　她完全代入桃沢咲夜的思维，在心中忘我的呐喊：“少爷射给我少爷射给我！咲夜是头闷骚的小母驴，桃沢爱是头淫荡的老母驴！”
　　桃沢爱听见里面渐渐安静下来，幻想着少爷把浓重的精液完全射在自己脸上。
　　她舔了舔自己的手掌，像是要把脸上的精液通通吃进肚中。但饶是如此，桃沢爱冷艳的脸上仍然一丝变化也没有，像是什么也没有发生过。
　　桃沢爱耳朵贴在门板上，女儿销魂的呻吟再次响了起来，但声音一会儿大一会儿小。
　　她能够想象到少爷正抱着咲夜，一边操着一边走着，不然声音也不会来回变化，时大时小。
　　桃沢爱翘臀下分泌出阵阵淫液，开始怀念少爷健壮的臂膀，是那么的有力，直接让她屁股朝外抱起来操。边操还边走着，不是放在窗前就是放在镜前。他简直就像个无情的做爱机器，没有一丝一毫的疲倦，双手像铁钳子一样强制把你抱起，让雌性完全没有半点抗拒的能力。
　　桃沢爱真的羡慕自己女儿能够品尝和少爷性爱。因为紫夫人的缘故，她已经足足两天没跟少爷做爱。
　　“咲夜还是第一次被少爷抱起来操，做过以后肯定会上瘾的……少爷很轻松就能把我抱起来，更别说是咲夜了。”
　　桃沢爱幻想着，忽然桃沢咲夜的呻吟声隔着块门板变得激烈起来：“哦哦哦啊啊啊，顶到了顶到了……爸爸轻点用马屌顶母驴的逼……”
　　桃沢爱湿透了，她难以想象受过良好教育的咲夜会说出这种话，自己平常可是很认真教导她的！
　　但随之想到和她做爱的人是少爷，一下子就能理解了。
　　啪！
　　重重的拍门声吓了桃沢爱一大跳，听着女儿格外清晰的淫叫声，她立刻反应过来桃沢咲夜双手按在门板上，少爷正对着女儿臀部用力冲刺着，时不时夹带了几声“啪啪啪”的类似扇巴掌的声响。
　　门板不停的震动着，可想而知背后的性爱有多粗暴。
　　桃沢爱心思细腻，一下就猜到少爷知道她躲在门后，顿时身下又湿又润，穴中阵阵空虚。
　　却怕打搅到女儿高潮，没有立刻加入进去，只能幻想自己腿上的黑丝被少爷粗暴撕开，用巨根直接灌入她的穴中。
　　但幻想毕竟是幻想，桃沢爱已经用上三根手指了，但身下仍然止不住的空虚，少爷可比指头厉害多了。哪怕只用舌头都能让她喷出来。她羡慕死背后的桃沢咲夜了。
　　尤其是女儿正在用自己最喜欢的体位，被少爷后入着。桃沢爱喜欢自己像头母驴一样趴在地上，少爷像匹野马一样盖在她的身上，对着她榨汁肥臀猛烈的冲击。
　　“哦哦啊啊啊……咲夜……咲夜我……去……啊啊啊啊……”
　　桃沢爱听得女儿声音微微一怔，胸口骚痒非常，可心中却又急又恼：“明明才不过几分钟，你就要高潮了吗？怎么满足的了少爷？”要知道她和少爷至少要缠绵上十来分钟，还是自己体力不支先泄的，怎么女儿这般不中用？自己手指才刚刚伸进去而已！
　　“哦哦哦哦哦哦……操死小母驴……爸爸马屌用力……我要去了……我要去了……”
　　桃沢咲夜早就不是第一次和雪代遥做爱，娇嫩小穴早就变成了他的形状，面对他一下下猛烈的冲撞，还在不断重塑改造着。
　　桃沢爱拼命的用指头扣弄着小穴，她想和女儿一块高潮，希望少爷狠狠射进自己的逼里。
　　“啊啊啊啊啊啊，去了去了去了去了去了！！！”
　　“不要去啊！！”桃沢爱在心中呐喊，“再坚持一下，妈妈很快就能够跟你一块高潮了……”
　　“咲夜，你真是头淫荡的小母驴。”
　　“是的马屌爸爸，我和我妈妈都是淫荡的蠢驴，光是闻您的气味就会发情，光听声音就忍不住自慰的雌畜。”
　　桃沢爱听见“自慰”两字，心中不由得一紧，明明隔着门板，咲夜不应该知道才对，莫非只是巧合？
　　明明手中的动作早已停下，但却有种痒痒的想要尿出来的冲动。
　　“有什么东西要出来了……”
　　桃沢爱捂住嘴巴，她不敢在这边喷出来，扭着油光黑丝的大腿小心翼翼的跑出走廊。
　　对着大门口再也忍不住的尿了出来，但并没有想象中的潮喷，而是先像未关紧的水龙头一样，滴滴点点的滴下来，过了五六秒，才有小水柱时断时续的流出。
　　桃沢爱再也忍不住了，冷艳的表情变得扭曲，双眼渐渐上翻，身子往后倾倒，两条好腿色情的开叉，随着噗嗤一声，大片大片的尿液不规律的拉了出来。
　　“哦哦哦哦，不要不要……快停下来……明明我还没有高潮，居然被女儿说得失禁了……少爷您快看，母驴尿出来了尿出来了！！！”
　　但有好些尿液没有落在地上，反而是洒在紫色的和服裙摆上，更是打湿了裙下白色的足袋。
　　“爱，你知道你在做什么吗？”
　　从大门进来的紫夫人都呆滞住了，看着桃沢爱独自高潮的癫样，不由得恼火。
　　“夫……夫人……”
　　桃沢爱身子猛地一颤，恢复了清明，但随之想到自己羞耻的模样全被紫夫人看见，居然又是一泼尿液洒在她的裙摆上。
　　“爱！”紫夫人有些难以忍受。她本就有轻微的洁癖，恨不得立刻回去换身干净衣服。
　　但她看见桃沢爱的表现，已经猜到了什么，抛下狼狈不堪的姐妹，大步大步往前面的房间赶去。
　　“夫人！”
　　桃沢爱刚刚失禁，两腿还在发软，但知道事关少爷，还是踩着足下高跟鞋，快步跟了上去。
　　紫夫人走廊还没有走到一半，就听见女人快活的淫叫。她认出了这是咲夜的声音，着实吓了一跳：“咲夜那么小就跟遥做了吗？而且声音听起来好像很舒服的样子……”满脑子里居然都是咲夜被遥操得死去活来的样子，双腿竟然隐隐发软。
　　她连忙把这种古怪的感觉驱逐出去，冷漠的斜视身边的桃沢爱。
　　“夫人，我……”
　　“不用解释了。”紫夫人听着里面越发快活的淫叫，胸口痒得好像有什么东西要长出来，居然立刻扭头就走，“去办公房找我。”
　　桃沢爱犹豫道：“等……等少爷忙完吗？”紫夫人停住脚步，说道：“我没让遥过去，我是让你过来。”
　　“是，夫人。”桃沢爱有些迷茫，她和紫夫人从小相处到大，头一回猜不透她的想法了。
　　紫夫人走了几步，又停了下来，厉声道：“赶紧换身衣服，如果让人看见，像什么话。”
　　她并没有说完就走，而是像条干瘪的牙膏，站在原地足足十来秒钟，才挤出道：“爱，还不赶紧跟上。”
　　……
　　……
　　凌晨一点多钟。
　　雪代遥轻轻替桃沢咲夜盖上被子，窗外朦胧的月光射了进来，泼在她的脸上。
　　桃沢咲夜满脸疲倦，但脸上却有股若有若无的笑容。
　　雪代遥温柔的抚摸了下她的脸庞，也许是他之前太用力了，把咲夜都给累坏了。
　　其实他也不想累着她，但却是桃沢咲夜主动扭着臀部坐上来。两个人在办公室里疯了好几个小时，最后桃沢咲夜体力不支败下阵来。
　　雪代遥没有办法，只能帮桃沢咲夜收拾好衣装，趁着夜色抱着她送回房间。桃沢咲夜心满意足的靠在雪代遥肩膀上，用崇拜的语气道：“爸爸大人好厉害。”
　　雪代遥哭笑不得，没等他应话，桃沢咲夜就这样沉沉睡去了。只能他自己从咲夜口袋里摸出钥匙，把房门打开，送她回到卧室的床上。
　　叮叮。
　　雪代遥口袋的手机振动了两下，是一条信息。
　　他看了眼信息内容，本来平复的心情又开始燥热了。
　　是桃沢爱发来的短信，没有文字内容，只有个短短的“1”。
　　雪代遥马上明了她的意思，这是爱姨想要与他温存的暗号。
　　算算时间，也有好些天没和爱姨私处了。
　　雪代遥快步走出房间，去找桃沢咲夜的母亲。两人的房间隔得不是很远，也就十几分钟的距离。
　　雪代遥脚步轻盈，完全融入夜色，不过四五分钟，已经悄悄爬上楼道，来到爱姨房门口。
　　房间大门根本没关，轻轻一推就开了。玄关漆黑一片，雪代遥摸黑往里走，一个拐弯，渐渐有了些许光。越往里走越亮，一直到爱姨卧室门口，门半开着，里面透露出亮晃晃的光。
　　雪代遥有些摸不着头脑，以往都是越暗越好，怎么今天灯开得这么亮？他把门往里一推，卧室内布置得明堂堂的。
　　雪代遥看见床头柜放着叠厚厚的圣经，上面摆着个十字架项链。桌面的灯架上放了一排排的蜡烛，明艳艳的烧着。
　　“说出你的罪孽。”
　　空灵的声音让雪代遥一个激灵，立刻朝柜子那边看去。
　　柜子已经经过改造，表面类似于百叶窗的缕空，模模糊糊的可以看见修女模样的美人儿坐在里面。她的眼睛蒙上了条白纱，但从端庄冷艳的举止中，雪代遥还是一眼认出了她是爱姨。
　　“你是神的信徒吗？”
　　柜子中间有了个拳头大小的空洞，可以瞧见修女那红艳厚实的香唇上下翻动着。
　　雪代遥慢慢凑了过去，那红艳艳的唇再次翻动着：“来者，你是神的信徒吗？”听着她空灵不夹杂一丝欲望的声音，雪代遥都感到些许陌生，含糊道：“姑且算是吧。”
　　“那请回吧。”柜中的修女满脸圣洁，用教诲的语气道：“孩子，神灵只会指引虔诚的灵魂。”
　　“抱歉。”
　　雪代遥一瞬间真感觉桃沢爱是神灵的代言人，身上黑白相间的修女服一尘不染，是那样的美丽，是那样的圣洁。
　　哪怕她的眼睛被白纱遮挡住，但雪代遥都能察觉出审判的意味，好像自己龌蹉的内心都被看得一清二楚。
　　“我现在是神灵的信徒了。”雪代遥说道。
　　这名叫作桃沢爱的修女语气变得柔和了：“这里是忏悔室，无论你做了什么错事，只要你说出来，神灵都会原谅你的。”
　　雪代遥道：“只要我说出来，神灵都会原谅我吗？”桃沢爱低下头，迷人的金发倾倒下来，“是的，神灵会原谅每一个迷途知返的孩子。”雪代遥犹豫道：“无论是什么？”桃沢爱肯定道：“无论是什么。只要你保持着悔改之心和对神灵的虔诚，上帝都会原谅你的。”
　　雪代遥双手合拳，做出虔诚的姿态，说道：“我对不起爱姨。”修女满脸圣洁道：“爱姨是谁？”雪代遥闻言一阵激动，顺着话道：“是一名比我年长的女性，我和她不止一次的做过爱。”
　　“比你年长的女性？看你的样子还是个孩子，是她先勾引你的吗？”
　　“是的。”
　　“那她真是个不检点的女性。”修女批判道，“你口中那名叫作‘爱姨’的女人，也许体内流着恶魔的血液，否则也不会淫荡到主动勾引比她年纪小上那么多的小男生。”
　　“是的，我也这样认为。爱姨是个淫荡的女人。”雪代遥口干舌燥，悄悄观察着修女的面容。
　　修女圣洁的面孔没有任何变化，依旧是那么的美艳，让人惋惜她是个禁欲的神职者。
　　修女同仇敌忾道：“也许你应该把她带来教堂，让我在她身上洒点圣水。”
　　雪代遥从她的语气中嗅到非比寻常的态度，问道：“修女大人不喜欢她？”修女庄严道：“没有一个神职人员会喜欢这种不检点是女人，尤其是她跟我同名。”
　　“同名？”
　　“嗯，我名字里也有个‘爱’字。”修女自我介绍道，“我姓氏桃沢，叫作桃沢爱。”
　　“那真是巧合。”雪代遥望着桃沢爱圣洁的面容，特别想直接咬住洞中一本正经说着话的红唇。
　　“这个世界上同名的人并不少，有些是虔诚的信徒，有些却是骨子里淫乱的恶魔。”桃沢爱不置可否。
　　“虽然爱姨是个淫荡的女人，但她只爱我一个。正相反，是我对不起她。”
　　“你做了什么对不起她的事，让你感到愧疚？”
　　“爱姨还有个女儿叫作桃沢咲夜。”雪代遥刚刚说出咲夜的名字，就听修女红唇前突，销魂的“哦”了一声，让雪代遥心头欲火直跳。
　　“真是巧合，她也姓桃沢。”修女搓捻着指头，吞吞吐吐道：“你对那名叫作咲夜的女孩做了什么？”
　　“我和她做爱了。”
　　“哦，上帝。”这名美艳的修女厉声道：“是你强迫她的吗？”
　　雪代遥道：“没有，反而是她主动的。”修女道：“你敢对着上帝发誓吗？你确定你没有使用任何威逼引诱的手段？”
　　“我确定。”雪代遥在柜中修女的指引下，对着旁边桌上的神像起誓道：“我对上帝发誓，我没有使用过任何威逼引诱的手段。”
　　“都是那名叫作咲夜的女孩，主动勾引你的？”
　　“是的。”雪代遥放下发誓的三根指头。
　　桌上那尊不知名的神像，眼睛亮闪闪的，仿佛真的有灵性一般，但对雪代遥的话语没有任何反驳。
　　很显然，雪代遥说的是实话。
　　“母亲在勾引你，女儿也在勾引你。也许是恶魔的血液在作怪，她们基因里就是极度下流的女性。”修女不断贬低着爱姨和桃沢咲夜。
　　雪代遥愧疚道：“也有可能是我的不对。”
　　“有这个可能。”修女若有所思道，“或许是你太有魅力了，否则也不可能一对母女都为你倾心。让我看看你长得什么样好吗？”
　　“好。”雪代遥往前走了一步。
　　“再往前一点，把脑袋靠近洞前。”
　　“这样吗？”
　　雪代遥俯下身，俊美非凡的脸庞凑到那小小的洞口旁边。
　　“让我看看你。”修女把白纱微微扯起一角，一只碧蓝的眼睛望向雪代遥。这圣洁而美丽的一幕，让他那颗心怦怦乱跳。
　　“阿门。”桃沢爱把白纱重新盖上，又变回圣洁的修女，做了个祷告的动作，“你确实太有魅力了，或许我不应该责怪那对母女。要不是你是神的信徒，我都要怀疑你是否是真正的恶魔。”
　　“那也太夸张了。”
　　“毫不夸张的讲，我应该把圣水倒在你头上看看。”
　　雪代遥可不想无缘无故挨上顿圣水淋头，赶紧将话题揭过道：“还是应该怪我没有抵抗住诱惑。”
　　“你应当抵抗住的。”修女顿了顿，“但也不能怪你，你年纪太小了，肯定禁受不住女人的纠缠。”
　　“是的，修女你是了解的。”雪代遥苦恼道，“我这个年纪时不时就有欲望，她们略微挑逗，我就克制不住……”
　　“也不能怪你，毕竟年轻气盛。”修女忽然想到，“如果把你的欲望解决了，你还会与她们产生纠葛吗？”
　　“肯定不会。”雪代遥毫不犹豫道。
　　修女的嘴唇饱满且厚实，上下翻动道：“你现在还有欲望吗？”
　　“有……”雪代遥故作犹豫道。
　　修女叹气道：“我帮你解决吧。”
　　“这样合适吗……是不是不太好……”
　　“一切都是为了让你拒绝她们的诱惑，重新回到神的怀抱当中。”修女艳丽的脸庞一尘不染，“我不会在意这些的。”
　　“那……好吧。”
　　修女听见翻下裤子的窸窣声，她俏手摸向洞口，一下就碰到了热气腾腾的阳具。
　　那股炽热和坚固让她联想起烧红的铁棍，吓得她只是碰了一下，就本能的把手缩回。
　　过了两三秒，才敢壮着胆子摸向那根鸡巴。
　　修女用来祷告的右手摸到了雪代遥的龟头，粗壮得类似于竹刀的剑柄，另外一只祷告的左手摸了下去，棒身类似于颗粒般的粗糙。
　　两只手上下滑动着，居然没有第一时间摸到最根部。
　　桃沢爱的脑子里不由得冒出“盲人摸象”的中国成语。若不是朝夕相处过，她一定会错认为这是用于惩罚不检点女性用的刑具。
　　就比如惩罚那些中世纪的女巫，如果直接坐在这根巨屌上，一定满脸狰狞的什么话都招了吧。
　　修女咽了口吐沫，双手勉强的握住大半根阳具。
　　雪代遥看她仍然维持着圣洁，鸡巴兴奋得跳动着，说道：“麻烦你了，修女大人。”
　　修女开始上下撸动道：“真是夸张的形状……那群女人和你做完以后还会纠缠你吗？”
　　“会的。”雪代遥实话实说，“和我做过越多的，就越喜欢纠缠我。”
　　“我相当理解了。”修女费劲的上下套弄着雪代遥的巨根，“可能刚跟你做会痛吧。等习惯了之后就完全上瘾，再也脱离不了你了。”
　　“修女大人……”雪代遥感觉这些话可不像修女应该说的。
　　“上帝啊。也许你是专门勾引女性的恶魔，否则也不会长了这张俊美的皮囊和这根硕大的性器。”修女的形象越发神圣了，撸管的双手像是肩负了某种使命，“我得为了那些无辜的女性净化你。”
　　“修女大人，我一点也不舒服。”雪代遥挺着巨屌，隔着薄薄的门板，透过洞口可以看见桃沢爱用俏手不停撸动。
　　“我不是在帮你手淫，我是在帮你化解欲望，排除心灵上的污秽。”修女字正腔圆的说道。
　　雪代遥升腾起一股欲火，说道：“但是我根本没有任何感觉，根本排不出任何污秽。”
　　“真的吗？”修女狠狠撸动了两下鸡巴，但雪代遥的大屌硬得像块生铁，呼吸和语气没有任何变化：“是的。”
　　“那这样呢？”修女一手开始捣弄雪代遥的子孙袋，另外一只手磨蹭着龟头，张开祷告的小嘴，用粉嫩嫩的舌头对着他的马眼在念经。
　　“嘶——”雪代遥倒吸着气，大肉棒一下下跳动着。
　　“出来！”修女满脸冷艳，哪怕舌头舔着雪代遥的性器也丝毫不影响她的圣洁，“我以神的名义让你射出来。”左手不停揉着雪代遥的睾丸，“我以神的名义让你射出来。”右手飞快的撸动着，“我以神的名义让你射出来。”
　　雪代遥腰间前屈，肉棒涨到最大了，像是要涌出来般的跳跃。
　　可是，修女并没有任何要停下来的意思，反而搓念的东西越来越沉，上下停留的时间越来越长。
　　“射出来。”修女像是不耐烦了，“我以神的名义……”话还没有说完，雪代遥腰部猛地用力，直接把屌插进了她喋喋不休的嘴里。
　　刚刚的舌尖侍奉实在是太软趴趴了，雪代遥的火气完全被勾引了出来，用力挺进腰肢，每插一下就像是在说：“以神的名义？嗯？以神的名义？嗯？”
　　“呜呜呜。”修女说不出话，嘴巴都被肉棒塞满了。
　　雪代遥没有怜香惜玉的意思，反而不断的用力挺腰，把她饱满的口腔当成肉穴来操。
　　修女眼上的白纱都被操得滑落，碧蓝色的眼睛直勾勾看着嘴上的大屌，居然还尝试着配合吞下。
　　雪代遥忽得身子一抖，修女顿时明白了，嘴巴死死的含住整根巨根，红唇一下亲吻到他的睾丸，用喉咙当成子宫般收缩挤压着龟头。
　　射了！
　　雪代遥精关一松，修女反正呜呜咽咽的声音，那只碧蓝色的眼睛渐渐开始翻白。
　　雪代遥猛地一拔，喷射的精液洒在了修女艳美的脸上，好像月光般泛着光泽，可以清晰看见嘴角挂着几根卷卷的毛发。
　　“阿门。”
　　修女不停咳嗽着，好不容易才缓过去，做了个祷告，问道：“你的欲望解决了吗？”
　　“还没有。”雪代遥把一跳一跳的肉棒展现给修女看。非但没有软化，还越发坚硬起来。
　　“真是夸张的尺寸……”修女小小声说道，再次把白纱蒙住眼睛，但雪代遥却在此之前，发现了她眼中的渴望。
　　“小孩子的欲望都这么大么……”
　　“修女大人就没有欲望吗？”雪代遥反问道。
　　“我早已把心献给神灵，没有那种低级的肉欲。”修女冷冷的说道。
　　“那就请修女大人帮我解决低级欲望吧。”雪代遥把肉棒穿进洞中，“像刚刚那点刺激，可没法帮我解决的。”
　　“我明白了。”修女话语冷淡，把身子转了过来。
　　雪代遥看见个桃心屁股正面着他，实在难以想象禁欲的修女有如此夸张的臀部，把油光水滑的黑丝撑得浑圆浑圆，毫不怀疑这对翘臀只要轻轻在男人双腿上碾上一碾，立刻就会让短小的包茎根茎爽得流精。
　　“屁股再抬高一点。”雪代遥命令道。
　　“快一点。”修女百般不愿的抬起屁股，像是希望雪代遥速战速决，快点解决自己的欲望。
　　雪代遥并不像年轻人那般猴急，反而隔着黑丝，两指在她胯间轻轻摩挲着，逐渐勾勒出块骆驼指的形状。
　　雪代遥两指不再并列，慢慢展开合上，顺着骆驼指的形状描边。
　　“你在做什么？”修女冷然道。
　　“没什么。”雪代遥围着修女臀下的嘴唇描边，逐渐描画出两瓣香唇的形状，“我的欲望比较多，修女大人也不希望我没有发泄干净欲望，而去祸害其他女人吧。”
　　“快一点。”修女冷得像块冰山。
　　雪代遥用手指轻轻亲吻她臀下的嘴唇，修女娇躯猛地颤抖了两下。
　　“修女大人嘴馋得流口水了。”雪代遥拿出指头，上面黏着粘稠稠的液体。没想到清心寡欲的修女欲望如此强烈，发情的淫水隔着内裤丝袜流了出来。
　　也亏得黑丝并不明显，那块水渍只是让黑丝颜色更深了些，根本看不出端异。
　　雪代遥发现了件有意思的事情，修女内裤都是黑色蕾丝款式，稍不注意就会卡在臀缝当中，难怪淫水那么容易流出来。
　　他并没有急着撕开丝袜，而是隔着丝袜拉偏内裤，舌头就着丝袜一下一下的舔着阴唇。
　　“啊！”修女叫得销魂，声音完全没有之前的空灵。很难想象那副圣洁的样子，会发出这等淫乱的叫声。
　　她被雪代遥舔得四肢发软，身子紧绷，但却把翘臀抬得老高。
　　桃沢爱从来没有被隔着丝袜舔过。
　　本来少爷的舌头就厉害，现在还隔着条丝袜，那股顺滑的沙沙感，让她两三下就要出来了。
　　明明之前还能够撑个两三分钟的。
　　桃沢爱这样想着，但那股尿意现在完全憋不住了。这种事根本不是意志力能够控制的，那紧实的臀部豁然夹紧，倘若有男性性器在其中，只怕一下就爽得榨出汁来。
　　“哦哦哦哦……尿了尿了……又要尿出来了！！！”
　　修女银白的圣水从胯下喷出，但隔着丝袜，只有水滴点点洒了出来，嘀嗒嘀嗒的滴在雪代遥额头上。
　　“这是猪叫声还是驴叫声？”雪代遥取笑着修女的淫叫，这叫声可比大部分女性高潮时的呻吟都要浪荡，简直就是头沉迷交配的雌畜。
　　“是驴叫……”桃沢爱恍惚道，忽得记起自己修女的高洁身份，再次恢复那凛然的声线：“我只是为了解决你的欲望罢了，希望你不要误会。”
　　“原来是这样吗？”雪代遥指头捏住桃沢爱身下的丝袜，只是轻轻一撕，那些淫水汇聚成流的滴落在地。滴滴答答的声音，一下让这名蒙眼修女无话可说。
　　雪代遥趁热打铁，直接把大屌插入桃沢爱的穴中。她喷过一次，连润滑都不需要，雪代遥一口气插到底，子宫口热烈欢迎的吮吸着。
　　“哦……”修女发出淫秽的呻吟，像是被挠到了痒处。
　　跟她女儿不一样，桃沢咲夜还必须慢慢适应雪代遥的巨根，但桃沢爱早就变成了少爷的形状。
　　原本精致的小穴早就被雪代遥的庞然大物撑开，身体既敏感又漠然，就算用手指自慰也难有感觉，只有被少爷重重顶在花心才能感到满足。
　　雪代遥隔着柜门不好直接发力，桃沢爱直接扭着屁股后退，主动献媚的让这根巨屌插得更深。
　　“一点也没有修女的样子……”雪代遥呼吸变得沉重了。
　　“我就是修女！我是要净化你这头恶魔，才出卖身体的！”桃沢爱振振有词，没有忘记自己修女的身份，只不过随着雪代遥顶到花心的次数越多，话语逐渐变得语无伦次起来：“我要把恶魔你的精液榨干，让你没有精力再祸害其他女性……我扭我扭……我要用我的大屁股榨出你所有的精液……把你的大肉棒变成小肉棒……让你爽得流精，biubiu的射出精液……”
　　“你这算哪门子修女！”雪代遥火气完全被点燃，再也忍不住的拽出柜中的桃沢爱，看着她蒙眼的圣洁样子，气就不打一处来，直接揪住她金色头发，狠狠对着巨臀猛插。
　　啪啪啪！
　　雪白的臀部泛起阵阵臀浪，粗大狰狞的巨物在其中搅弄，时不时有大片水渍从唇中流出。
　　“被恶魔抓住了！！”修女发出阵阵悲鸣。
　　雪代遥可不会怜香惜玉，拉拽她的头发，逼迫着她转过头，揪掉白纱一角，“看着我，跟我说你叫什么名字！”
　　“我叫桃沢爱！我叫桃沢爱！”修女长相明明美艳圣洁，但淫叫声却格外的浪荡。
　　雪代遥接着问道：“你女儿叫什么名字！”
　　“啊？！”修女不想回答，雪代遥猛地一顶，修女爽得叫出声，但仍旧犹豫道：“我……我没有女儿……”雪代遥又是一顶，修女叫道：“有有有……我有一个女儿，求求您放过她……”
　　“有女儿？你刚刚撒谎了是吧！”雪代遥狠狠撞了两下，面前的臀浪夸张的抖着。
　　“噢噢噢啊啊啊啊……对不起对不起……只有我女儿……不能给你……”修女面对花心撞击的快感仍然保持着清醒，“我……我是名修女，同时也是她的母亲……我是绝对不可能出卖自己的女儿……”
　　“这样啊。”雪代遥像是被修女的精神所打动，慢慢把自己的鸡巴拔了出来。不得不说她的小穴实在紧致，又温暖又湿热，活像张不断吮吸的小嘴。往后挪了三四下，才把自己的龟头从卡死的子宫口中拔出。
　　“呜！”修女发出淫秽的悲鸣，比刚刚顶到花心口时发出的声响还要夸张。
　　“既然你不喜欢的话，我尊重你的意愿，修女大人。”雪代遥一边说着，一边慢动作得把鸡巴抽出她的阴道。
　　修女顿感身下阵阵空虚，屁股主动得撅起来，妄图用臀肉继续包裹住未拔出的巨根，希望他二次插入进来。
　　“你在做什么啊，修女大人？”雪代遥佯装诧异的样子。
　　“插进来。”修女大人扭着雪白的屁股道。
　　“你说什么？”雪代遥好像没有听清。
　　“插进来，把你的大鸡巴推进我的屁股里！”修女用大屁股包裹住雪代遥的巨根，臀交般的不断磨蹭着。
　　“这可不像名修女该说的话。”雪代遥装作吓了一跳。
　　“我不当修女了，求求你不要拔出来。”修女用那腻人的巨臀不断给雪代遥的巨屌臀交，隐隐可以看见雪白的臀浪中那半截龟头，“操我，操我，插进来，插进来！”
　　雪代遥把肉棒下移，对准那湿露露的穴口，质问道：“为了满足自己的肉欲，就放弃自己的信仰了吗？”修女毫不犹豫的叫道：“放弃了放弃了，我不当上帝的修女了，我要给您的肉棒当修女，我要信仰您的大肉棒，求求大鸡巴神灵赶紧插进来吧……”话音刚落，雪代遥直接把肉棒插入半截。
　　“哦～”修女立刻发出婉转的呻吟声，“继续，求求您了肉棒上神。”雪代遥却停在一半，感受着穴内腔道不断的缩动，问道：“听说你有个女儿。”
　　“是的，我是一个女儿的母亲！”修女迫不及待的回答，“她也是个美人，我对自己的基因还是有点信心的。”
　　“你之前可不是这样回答的。”雪代遥捏了一把臀肉，光是那多汁的触感就令人着迷。
　　不得不说桃沢爱的身材保持得十分完美，该有肉的地方有肉，该匀称的地方匀称，简直就是为了性爱而生的女人。
　　“她是我的女儿，为了妈妈的幸福尽点孝心怎么了？”修女像是放弃了母亲的身份，主动扭着屁股像要弥补下半部分的空虚。
　　“她听见了一定会很失望。”雪代遥往里插了点，这足够让修女疯狂了，她喊道：“妈妈才不是那么自私的女人，跟少爷在一起实在是太快乐了，妈妈是为了让你也跟着快乐。”
　　“你的女儿叫什么名字？”雪代遥逼问道，狠狠拍了下她的巨臀，那清脆的响声太过悦耳，臀浪轻轻的荡漾着。
　　“桃沢咲夜！她的名字叫作桃沢咲夜！”修女昂起头颅呻吟。
　　“那你又叫什么名字！给我说出来！”雪代遥不断拍打着修女的屁股，雪白腻人的尻部都被打得红肿，清晰可见一道道巴掌印。
　　“桃沢爱！我叫桃沢爱！就是少爷您口中的爱姨！那个淫荡闷骚的女人！少爷您说我演的好不好？”桃沢爱忘我的叫道，“咲夜遗传了我的下贱基因，也无可救药的爱上少爷您了，往后我们母女要好好的伺候您，服侍您。”
　　雪代遥兴奋的狠狠顶了下爱姨的花心，她顿时销魂的“哦”了一声，语无伦次道：“少爷您知道吗，我以前真的当过修女的……天啦，跟您玩这些，实在是太刺激了……”
　　“你这算哪门子修女？”雪代遥身子趴在桃沢爱腰上，脑袋靠在她的耳边，一把扯下了她眼上的白纱。
　　“是我玷污了修女这样的神职者！”桃沢爱说着真心话，“我还是更喜欢当管家，帮少爷您排忧解难。”
　　“喜欢伺候我？”
　　“是的。我就是少爷身边那条任劳任怨的老母驴，给少爷拉磨骑乘。我天生就是贱种，伺候您服侍您让我感到快乐……天啊，哪有人这么贱的，就算没有做爱，光是伺候您我就要高潮了！！”
　　桃沢爱的宣言让雪代遥兴奋得无以复加，他舌头堵住了爱姨的小嘴，含糊道：“别这样说，爱姨我爱你。”少爷的话让桃沢爱娇躯一震，身心格外满足，但却自觉配不上他，只要当少爷身边的情人管家，为他打理好大大小小的事务就再好不过。
　　“少爷，我也爱您。”桃沢爱感觉雪代遥背后的冲撞越发用力，“爱您爱您爱您……我爱着您，我只爱着您一个……曾经我是名修女，直至今日还信仰着神灵，但我现在不信了……少爷您才是我的神……哦哦哦哦啊啊啊，顶得太深了……我也不配当名母亲，咲夜，妈妈出卖你了，你以后也得爱着少爷，你是少爷的所有物……啊，顶我插我少爷……”
　　雪代遥听着的发言，搅动着白花花的臀浪，抽插的动作越发粗暴起来，他的体力远超常人，每下都是深插深拔，不过六七分钟，桃沢爱娇躯直颤，已明了爱姨是要高潮了。
　　“爱姨你曾经是名修女是吧？”雪代遥直接把桃沢爱抱起，左右手分别夹住她丰韵有力的大腿，把她正面朝外抱了起来。
　　这副光景实在太过震撼，一个正太像抱玩具般轻松将熟女抱起，还可以看见他那根夸张的巨屌正在其美鲍中进进出出。
　　“是的，我是修女！”桃沢爱虔诚的抱拳祈祷，满脸圣洁的念着经文，那熟练的样子确凿是名神职者。只不过，由于临近高潮点，身子颤动个不停。
　　雪代遥直接把她抱在桌上的神像前，问道：“爱姨，你是更爱你信仰的神灵，还是更爱我呢？”下一刻，这名修女毫不犹豫的一口吐沫吐在了神像上，用崇拜的神情道：“我爱少爷您，我要当少爷您的信徒……”说罢，又是一口吐沫吐在那个神像上，可能是神像材质太轻，一下就跌下桌子，摔在雪代遥脚前。
　　“少爷您如果创个教，我愿意当您的祭司，哪怕当个小小的修女都没有问题，求您净化我洗涤我！”
　　雪代遥看着桃沢爱虔诚的模样，那禁欲的修女脸蛋实在令人欲罢不能，克制不住的想要玷污她，故意污言秽语道：“好，我创个鸡巴教。”桃沢爱一本正经道：“那我就信仰鸡巴教，臣服少爷您的大鸡巴，本教的宗旨就是所有女性都要臣服在少爷您的性器之下。”
　　雪代遥觉得实在荒唐，但桃沢爱认真的样子，实在有种绝美的反差感，说道：“好，我的修女，跟你曾经信仰的神灵说再见。”
　　“是的，我的神灵大人。”桃沢爱垂下脑袋，美艳的脸上满是虔诚，不停的祷告。当她睁开眼时，正好看见身下的神像，眼中闪过丝鄙夷，她被少爷抓着双腿抱入怀中，这名修女居然在上半空撒尿，黄橙橙的尿液直接淋在那座神像上。
　　神像的眼睛被尿液完全侵湿，内藏的摄像头视角完全被遮盖住了。
　　……
　　……
　　隔壁房间。
　　紫夫人嫌恶的移开屏幕，她本就有洁癖，这种事实在是太过恶心了。
　　“想不到爱居然会做出这种事情。”紫夫人眼中闪过丝失望，从来没有想过性冷淡的桃沢爱居然有着这样的一面。
　　饶是她已经撞见过不止一次，但跟真正从头看到尾还是不一样的。
　　紫夫人坐立难安的从椅子上站了起来，她也搞不懂自己脑子里在想什么，居然会让桃沢爱和自己心爱的遥做爱，提出想看看她们之间如何相处的要求。
　　她更没想到桃沢爱居然毫不忌讳的当着自己的面，肆无忌惮和雪代遥疯狂做爱。
　　“神灵大人狠狠用您的大鸡巴操我……噢噢噢，小修女……小修女要去了……”
　　听着屏幕里发出的淫叫声，紫夫人愠怒道：“不堪入目！”大步大步的在房间踱起步，但最终还是没忍住的瞄了眼监控屏幕。
　　摄像头角度是由下到上的，可以看见雪代遥那根粗长得夸张的肉棒，在桃沢爱的鲍穴内进进出出，时不时带出大片大片的淫水滴落在神像上。
　　紫夫人平静的脸上现出厌恶的神情，这也是她头一回没有掌控好自己的情绪。
　　这种事怎么能发生？实在是太过恶心了！
　　紫夫人心态微微失衡，但马上发现了自己的失态，慢慢闭上眼睛，深深的吐出一口气。
　　但桃沢爱夸张的淫叫声和雪代遥低沉的喘气声，还是灌满紫夫人的耳朵，正好屏幕中的情景，是雪代遥狠狠的用精液无套中出灌满了桃沢爱的子宫，这暴力的镜头正巧被紫夫人看了个完全。
　　紫夫人气得身子直颤，明明对这淫靡的一幕感到恶心，但目光就是移不开屏幕，脑中居然还不由自主的想：“遥的那东西是真大……爱的身材也保持得很好，好像这十年来就没变过……她们这样做爱真的有那么舒服吗？也太夸张了点。”紫色和服下包裹的美肉越来越烫，眼睛像是入迷般紧紧盯着儿子的巨根。
　　“哦～～～”随着雪代遥的肉棒拔出，桃沢爱销魂的呻吟，美鲍正往下淅淅沥沥的流着白浆。
　　紫夫人居然也不约而同的“哦”上一声，眼睛仍盯着雪代遥的巨根，由于角度的问题，几乎是个仰望的视角。
　　发射过一发的肉棒仍然没有半点疲软，像是征服雌畜猎物的长枪，龟头散发着淫靡的光芒，仍然挺拔傲立。
　　紫夫人这才回过神来，眨了眨干涩的眼睛，维持着风淡云轻的表情，实际上口干舌燥道：“遥的精力真是旺盛啊，就连爱也满足不了他吗？不过这也是件好事，成大事者无不精力旺盛，身体差劲可没法成就番大事业的。”
　　趁着桃沢爱和雪代遥调整状态的空档，紫夫人立刻把脑袋移开，重新在房间里踱步。但只是走了两步，就觉双腿酸软，好像流满汗液般湿热。
　　“是太热了吗？”紫夫人喃喃自语道，像是自我欺骗般的坐下，看着屏幕中的遥，居然有了种深深的空虚。
　　她也不知道自己怎么想的，居然拜托桃沢爱和雪代遥做爱，说是想学习一下性爱的技巧。
　　桃沢爱当然是不敢答应，唯唯诺诺的推辞。
　　但自己却以学习为名请求桃沢爱答应，并说她是自己最好的姐妹，其他女人中只信任她一个。
　　桃沢爱见紫夫人语气不似作伪，只好勉强答应下来。
　　紫夫人自己也不知道自己是怎么想的，借由卧室中的摄像头，就坐在隔壁的房间，眼睁睁的盯着屏幕看着两人做爱。
　　紫夫人几乎是从头看到尾，心中有种特别憋闷烦躁的情绪。
　　她特别希望屏幕中遥的做爱对象是自己，但之前和遥做爱的过程似乎并不美好，很害怕自己满足不了遥。
　　紫夫人一边看一边安慰自己，她只是在学习桃沢爱的技术而已，从中了解儿子的癖好，往后才更好满足他。
　　毕竟木已成舟，遥有其他女人的是不争的事实。
　　说实话，紫夫人看着雪代遥和桃沢爱做爱，总是会忍不住幻想着其他女人和雪代遥做爱的情景。
　　都是自己最亲密的姐妹，和自己儿子做爱，光是想想就有种窒息感。
　　明明依照自己的个性，就应该慢慢引导遥脱离其他女人，渐渐投入自己怀抱才对。
　　可是她看着遥和桃沢爱调情到做爱，居然有种异样的情绪，具体是什么她也说不出。
　　但光是猜测，她就难以呼吸，心中冒出股难言的恼怒。
　　她可是藤原家的大家长，甚至可以说是整个日岛最高贵的女人，怎么可能会有这种癖好？
　　但紫夫人看着雪代遥狠狠顶撞桃沢爱时，身下就有种难以言喻的空虚，三番两次想要探下指头。
　　她奇怪自己的自制力什么时候变得那么差了？
　　自打和遥简单做过爱以后，似乎自己的身体食髓知味，渐渐变得敏感起来。
　　紫夫人几个深呼吸，渐渐平复下心情，却听得屏幕那端的桃沢爱满足道：“少爷，您好厉害。”紫夫人心想：“遥当然厉害。”
　　桃沢爱问道：“少爷，您希望我继续扮作修女，还是假装成咲夜？”雪代遥道：“都有些腻了。”这句话一出，紫夫人身躯不由得一颤，喃喃道：“腻了？腻了？”居然幻想出不少这两人缠绵的情景。
　　桃沢爱心念一动道：“不如我扮作夫人好不好？”紫夫人唰的从床上坐起，紧紧盯着屏幕，厉声道：“桃沢你怎么敢的？”
　　明明她只是以学习之名，嘱托桃沢爱和遥做爱。可桃沢爱在镜头前非但没有一丝收敛的意思，还把平常淫靡的痴态展示个十足十。
　　这也就算了，毕竟是自己要求桃沢务必不能让雪代遥发现端异。
　　可她怎么敢的？可她怎么敢的！
　　紫夫人这近二十年来的养气功夫，都让她有些无法克制住情绪。
　　尤其当桃沢爱从柜中拿出件紫色和服时，一股无法克制的怒意蹿了上来。
　　“冷静冷静。”
　　该说不愧是紫夫人吗，养气功夫早已练到精致，脸上微微荡起波澜过后，渐渐恢复了平静，只不过眼神中冒着股冷意。
　　她从小到大就生活在权力之家，第一件事最先学会的就是隐忍，竟又坐了下来，眼睁睁看着雪代遥一边说：“我帮爱姨你换上。”一边帮桃沢爱穿上和服。
　　紫夫人内心痛苦的想：“遥都没帮我换过几次衣服。”本想把脑袋移开，但眼睛却像锁死般紧盯着屏幕，胸口滋生出股无比怪异的情绪。
　　“少爷，不，应该喊你遥。”桃沢爱穿上紫色和服，搭配上美艳绝伦的容貌，像名大家族出来的贵妇。
　　不过话又说出来，别看桃沢爱只是名管家，但地位却远比那些所谓的贵妇高得多得多。在整个日岛也是说一不二的人物。
　　“遥，妈妈漂亮吗？”桃沢爱平静的说道，说话的腔调和姿态竟学得紫夫人十成十。
　　饶是雪代遥都不由得一愣，一时间还当是妈妈换了个皮囊，不由得说：“漂亮。”
　　屏幕前的紫夫人也是一呆，马上反应了过来：“爱从小跟我一起长大，学起我的样子来自然很像。”脸色渐渐变得难看。
　　“遥，你亲亲妈妈的嘴巴好不好？”桃沢爱把脸伸了过去。
　　雪代遥大为兴奋，直接与爱姨唇对唇舌对舌的接吻起来。
　　“我根本不会说这种话。”紫夫人平静下来了。眼见桃沢爱只是形似而已，顿时放下心来。但看着两个人又吸又咬的疯狂接吻，嘴唇不由触电般发麻。
　　雪代遥隔着和服揉捏着桃沢爱的胸脯，她轻轻呻吟了两声，唤道：“不要捏妈妈的胸。”
　　“矫揉造作，一点也不像我会说的话。”紫夫人喃喃自语，顿觉胸口涨涨痒痒。神使鬼差之下，手轻轻滑过乳房，娇躯居然猛地一颤，立刻把手放了下来。
　　“遥，抱紧我……”桃沢爱轻唤着。
　　雪代遥像是揽住了团美肉，紧紧深陷其中，没有唇对唇的接吻，两个人直接把舌头伸出交融。他还趁机把一只手伸入和服内，没有用力揉捏桃沢爱的乳房，而是指尖在乳圈打转，时不时用大拇指摁在乳头上搓转，用得全是阴力，直接刺激敏感点。
　　桃沢爱立刻绷不住脸蛋的乱叫：“遥是在给妈妈产奶吗？再这样按下去，奶水都要被遥挤出来了！”
　　紫夫人平静道：“这种话也只有小泉才说得出口。”但她悄然捏紧的拳头，却暴露她并没有那么淡然。听得桃沢爱这样乱喊乱叫，自己的胸口居然也有种蠢蠢欲动的痒。
　　雪代遥直接翻开和服，一口含住桃沢爱的母乳，大口大口的吮吸，时不时用牙咬，时不时用舌头的舔。
　　他在小泉信奈身上玩过多次，桃沢爱哪里禁受得住？顿时被雪代遥杀得丢盔弃甲，连声唤道：“遥，别吸妈妈的奶子了！”
　　紫夫人直接站了起来，死死盯着大屏幕。由于雪代遥刚刚那一拉，正巧把桃沢爱拉出镜头外，只能看见半边身子。
　　带有摄像头的神像倒在地上，根本无法挪动角度。紫夫人本能的侧着脑袋，希望看得清楚，但只能隐隐约约看见雪代遥指头往桃沢爱身下一探。
　　“啊？”紫夫人轻轻唤出声，她也被雪代遥指头玩过，当然了解有多么舒服，两腿不禁叠在一起。
　　“啊啊啊，遥，别玩了，妈妈要流花蜜了……”桃沢爱呻吟着，又往雪代遥那边侧了侧，镜头前只留下和服一角。
　　紫夫人心痒难耐，却还固执的想：“桃沢学我的样子可一点也不像。”把身子往旁边靠了靠，但镜头的角度可不会随着她身体而挪动，只能望见那一角裙摆。
　　“啊！遥进来了！”桃沢爱淫叫道，哪有一点紫夫人的气质？
　　紫夫人只能听到声音，急得在屋中团团转。
　　“遥，顶进妈妈生你的地方……”桃沢爱婉转的歌唱。
　　紫夫人愠怒道：“胡说八道！胡说八道！”但脑子却忍不住幻想桃沢爱和雪代遥做爱的样子。
　　两个人激烈的做着爱，时不时能听见啪啪啪的水声，但留给镜头的只有白花花的天花板，甚至连衣角都不愿留给紫夫人看。
　　紫夫人坐在床前，根本不想听那些淫乱的声响，但她们做得实在太激烈：巨屌撞击花心的水流声、巴掌扇打美臀的啪啪声、男人的低吼声、女人的呻吟声。
　　声音时大时小，时断时续，紫夫人想要分散注意力都做不到。她偶尔望向屏幕，镜头前仍然是那片白花花的天花板，心神不由得一荡。
　　“遥，我把藤原家送给你！！”桃沢爱像是要到达高潮了，激烈的叫喊。
　　紫夫人听见这句话时，心中不由得一紧，总感觉自己好像说出过类似的话。
　　“遥，你才是藤原家的主人……妈妈给你，妈妈都给你……”
　　紫夫人没忍住，小小声的跟着默念了遍：“遥才是藤原家的主人……我把我的全部都给他……”思绪渐渐有些飘忽：“遥本来就聪明，我把藤原家全部交给他，家族一定会蒸蒸日上的……”
　　但马上被桃沢爱的淫叫声打破：“遥，妈妈好空虚……我只是个普通女人，本来就不想当藤原家主……”
　　“胡说八道！”紫夫人蹙眉道，“我不当藤原家主，如何主宰自己的命运？”但听着桃沢爱销魂的淫叫声，身子也越发的痒起来了。
　　“妈妈只是个普通的女人……妈妈只是个普通的女人……妈妈只是个普通的女人……”
　　桃沢爱的呻吟声像是催眠般的唤着，让紫夫人都忍不住小小声道：“我只是个普通的人……”刚刚说完，心中就有种说不出的紧张，立刻闭口不谈了。
　　“妈妈只是个普通女人……遥像个男人一样征服妈妈吧……你才是藤原家的主人……”
　　紫夫人仿佛被挠到痒处，呼吸渐渐变得沉重起来，听得桃沢爱洗脑般不断淫叫，竟不由自主的学了起来：“遥，妈妈是个普通女人，你才是藤原家主，像个男人一样征服妈妈……”
　　桃沢爱的声音逐渐激烈了起来：“对！！哦，天啦！！！遥，你真棒，你长大了，你是个男人了。妈妈是个女人，妈妈只是个女人……”
　　紫夫人听得身子越来越热，桃沢爱突得强硬道：“遥，你真男人，狠狠操死妈妈，前任藤原家主也只是个女人而已！”紫夫人胯间忽得一湿，又听得桃沢爱道：“对对对……哦哦，操死我，操死妈妈，操死紫夫人……要去了要去了。”
　　紫夫人呼吸越来越沉重，直到雪代遥说了一句：“妈妈，原来你也只是个女人而已。”她脑中顿时一热，手指几欲探入花蕾，险之又险的停了下来。
　　紫夫人洁白无瑕的肌肤升腾起粉红色的红晕，脑中却被情欲所灌满，只需儿子再侮辱上两句，便再也克制不住了。可奇怪的是，电子屏幕突得没了声响，就连桃沢爱的淫叫声也戛然而止。
　　紫夫人急切的翻出遥控调试，但无论如何调节音量都没有用，因为并非设备出了问题。
　　“难道桃沢突然就高潮了？不可能那么快结束啊……”紫夫人猜测道，“她们是不是跑去床上做爱了，所以才没有声音了？”
　　紫夫人认为自己猜到了真相，感受着寂静的四周，有了股无与伦比的空虚，脑中幻想着桃沢爱装扮成自己的样子，和心爱的遥各种方式做爱。
　　她的情欲非但没有消退，还愈演愈烈，在房间里不断走来走去。
　　“遥……”紫夫人轻轻唤着，突然想到桃沢爱的卧室就在隔壁，自己只要开门拐个弯就到了。
　　“对，我只是远远的看上一眼而已，只要我脚步够轻，她们就不会发现……”紫夫人心头又痒又急，把理智都抛到九霄云外了。
　　她深吸了几口气，慢慢吐了出来，悄悄打开房间门，绕过客厅的茶几，靠着沙发一步步往前挪。
　　紫夫人把脑袋探了过去，卧室门是半开着的，但因为角度问题，完全看不见其中的情景。
　　她更是心痒难耐，极力放沉脚步的赶了过去。临近门口时停了下来，却发现里面一点声响也没有。
　　“桃沢和遥难道不在房间里？怎么一点声音也没有？”紫夫人心中急切，把脑袋贴在门板上，连呼吸也放低了。足足听了七八秒有余，都没有任何动静。
　　难不成遥她们去其他地方了？
　　紫夫人第一反应就是自己的办公房，桃沢难不成要装作她的模样和遥在办公房行苟且之事？
　　紫夫人胸口有种说不出的感觉，把拳头紧紧握住了。盯着半开的房门，竟生出想要亲眼看看她们做爱留下的痕迹。
　　明明只是脑中想想而已，但她却把手推了出去，把门完全打开了。卧室里面一片狼藉，唯独没有半点人影。
　　紫夫人放下心，缓缓走了进去，低头用复杂的目光盯着神像旁的水渍。她刚刚走近把神像拿起，忽得背后的门猛地一关，但听桃沢爱殷勤道：“少爷，我就说夫人会忍不住进来的。”
　　紫夫人心下一沉，冷然道：“爱，你居然出卖我。”可当她转过身时，却被桃沢爱的样子吓了一跳。
　　“是的，我早就把一切都告诉少爷了，包括您第一次找我谈话的内容，我立刻就告诉了少爷。”桃沢爱赤身裸体，暴露出白花花的美肉，就像条被圈养的雌畜，正跪在地上，脑袋蹭着雪代遥的大腿，双手却恭敬的捧起少爷的人种袋。
　　“夫人，其实我很早就出卖您了。您是个有魅力的女人，但也只是个女人而已，我一直对这种生活感到乏味。如果没有遇到少爷的话，我会一直服侍您到死。”
　　桃沢爱毕恭毕敬道：“还好我遇到了少爷，我就是为了听从像他这样的男人安排，而出生在这个世界上的。我愿意当他一辈子情人，愿意当他一辈子管家，在他身边伺候他服侍他。”
　　她慢慢放下雪代遥的子孙根，用膝盖点地的换了个方向，背对着紫夫人，面向着雪代遥，动作一丝不苟，永远是那么的标准，说道：“少爷，我已经准备好了。”
　　“做吧。”雪代遥早有预料，并没有多劝。
　　桃沢爱艳美的脸上也没有一丝一毫的情绪，平静的宣誓道：“藤原家的列祖列宗在上，我，桃沢爱，愿认雪代遥为主。他的话我必将刻在心版，早晚时刻诵读，不敢有一丝一毫的违逆。请诸位大神见证，哪怕我脑中有半点不敬之意，必叫我手足俱断，永堕无间。倘若心生叛意，子孙后代男为奴女为娼，我生生世世沦为家畜，永世不得翻身。”说完，嘴唇轻轻吻向雪代遥的脚背，“请家主收我为奴。”
　　紫夫人神色大变，满脸苦涩道：“爱，我们从小在一起长大，我其实一直把你当成好姐妹，从来没有想过让你立下过誓言，想不到你居然主动求遥收你为奴。”
　　纵使雪代遥是她最为心爱的儿子，但跟随自己近三十年的姐妹却把她抛下，放着平等地位不要，主动当她儿子的奴仆，就算是紫夫人也一阵郁结，心中好不憋闷。
　　桃沢爱心中根本没有紫夫人，用完美的姿态跪坐，等待着少爷收留……哦，不，现在应该叫家主了。
　　雪代遥说道：“起来吧。”桃沢爱眼中闪过丝狂热，马上恢复平常冷艳冰山的状态，说道：“是，家主。”把脑袋垂了下来，故意低上雪代遥一头的站在身边。
　　“我更喜欢爱姨你叫我少爷。”雪代遥注意到神色铁青的紫夫人，对身边的桃沢爱道：“爱姨，我妈妈问你话，你怎么不回答？”
　　“对不起，少爷，夫人。是我僭越了。”桃沢爱鞠躬道歉，姿态永远是标准完美，她主动解释道：“夫人，其实刚刚只是走个过场而已。早在半年前，我就在祠堂立过誓，喝了少爷掺血的圣水。少爷当时还很惊讶，让我不必这样。我却说我要效忠少爷，不可以一点规矩也没有。”
　　“居然是你主动的？！你可没有对我这样宣誓过……”紫夫人平静的神情完完全全被打破了，脸上满是苦涩。
　　要知道，当年桃沢可是没有许下任何誓言就跟着她，两人也明是主仆，暗地里是姐妹的关系走到今天。
　　可谁曾想，看起来最为忠心的桃沢爱，居然早就成为儿子的奴仆，心中顿时憋闷烦躁难受。
　　可紫夫人到底是紫夫人，很快就调整好心态，脸色逐渐变得平静，用欣慰的目光看着雪代遥道：“遥，我本来就打算把藤原家交给你。之前还担心你会一下子适应不了，现在发现是我想多了。你做得很好，就连桃沢也被你降伏，实在出乎我的意料。桃沢，我有跟你说过一句话吧，你还记得吗？”
　　“夫人，我当然记得。”桃沢爱面色不变，仿佛回顾起紫夫人年轻时意气风发的模样，说道：“凡有的，还要加倍给他，叫他多余；没有的，连他所有的也要夺过来。”
　　“遥，我的都给你了。”紫夫人说出这句话时，本来以为自己会对权力多有不舍，可心中却有种豁然轻松的感觉。
　　她绕过雪代遥打算出门，但门把手却被锁死般卡住。
　　“把门打开。”紫夫人扭头道。
　　桃沢爱眼中闪过丝讥讽。雪代遥不为所动，带着情欲的气味，慢慢靠近紫夫人。
　　紫夫人顿时慌了神，却强作镇定道：“遥，我是你妈妈。”雪代遥靠近道：“妈妈你也只是个普通的女人而已。”这句话说出来，紫夫人顿觉胯下一湿，和服紧裹的娇躯被遥紧紧抱住，她仍面色镇定道：“遥，把妈妈放开，我就当做什么也没有发生过。”
　　雪代遥心中却兴奋无比，早就看出紫夫人心中存有情欲，还没等她多说，唇舌相接，搅得她那颗心也起了波澜。
　　雪代遥立刻趁虚而入，一只手探入和服当中，围着乳圈打转，另外一只手解开围带，深入胯下缝中，不断捏着豆蔻尖般的小球。
　　“哦！”紫夫人也是女人，更别说上次已经被儿子开发过一次，这次再试，感官少说比上次敏感两三倍，酥得腰都直不起来。
　　若不是雪代遥舌头堵住她嘴，只怕立刻就要呻吟出声，这对一向严于律己的紫夫人来说，着实是奇耻大辱。
　　桃沢爱并没有闲着，而是悄悄靠在紫夫人耳边，吐气道：“夫人，刚刚少爷就是这样玩我的。实际体验肯定比坐在屏幕前观看来得舒服多吧？”
　　紫夫人眉头一竖，正想厉声训斥，但发号施令的小嘴早被雪代遥堵住，随着他手指一扣小穴，这名绝美的大家长身子顿时颤抖不已。
　　桃沢爱一点也不怕现在的紫夫人发威，在她耳边说道：“夫人，我真的不敢相信，你居然拜托我和少爷做爱。你该不会偷偷幻想过其他女人和少爷做爱的情景吧？原来堂堂的紫夫人，居然是个绿奴。”此言一出，紫夫人身体猛颤，只觉什么东西流了出来。
　　雪代遥感觉自己的食指都被打湿了，有些惊讶的看着自己的妈妈。要知道，桃沢爱也是被他开发许久才动不动洪水泛滥，没想到自己妈妈居然这样敏感，才刚破处不久就这样容易流水，这还是那个高贵的紫夫人吗？
　　桃沢爱配合着雪代遥，轻轻的按摩紫夫人的肩膀，慢慢从腰部滑下臀部，舌头舔弄着她的耳垂，说道：“夫人的皮肤真好，长相让每个女人都嫉妒呢。但谁能想到夫人是个绿奴呢？”
　　“啊啊啊！！”紫夫人嘴巴被雪代遥舌头堵住，居然被言语刺激的小小的高潮了一次。
　　“少爷有很多女人，每天都和不同的女人做爱。她们都是你最亲的姐妹，你只能眼睁睁看着自己的儿子和她们做，你只能看着，必须看着。明明你是藤原家的家主，日岛最高贵的女人，但你什么都做不了。”
　　“哦，对了，你已经不是藤原家家主了，现在藤原家家主是少爷，你已经一点价值也没有了。”桃沢爱不断刺激紫夫人的神经，“因为你是条绿奴，把家产都无偿送给少爷，还把自己的亲朋姐妹都也送给少爷，但只有你眼睁睁的看着。绿奴绿奴绿奴绿奴。”
　　雪代遥惊奇的发现紫夫人身下不断有细细的水渍喷出，他把嘴唇分离，双手往中间靠，慢慢剥开和服，发现母亲的身体跟其他女人并无不同，只不过更加敏感美丽。
　　桃沢爱继续说着：“夫人您还叫什么紫夫人，干脆改名叫作绿夫人算了。”
　　“你……你别说了……”紫夫人又羞又恼，但心中却有种莫名的快感，大口大口的喘着气，她还妄图保持理智，但随着雪代遥的突然插入，直接搅得一干二净。
　　“拔出来……快点拔出来……”紫夫人用母亲的威严命令道：“遥，快点拔出来！！”但雪代遥猛地一顶，紫夫人双目翻白，脑中直想：“天啊，这是什么快乐？！”
　　桃沢爱主动跪在少爷身后，帮他推着屁股，舌头主动舔舐着脏处。
　　“停下……快停下来！！”紫夫人受不了雪代遥抽插，她身体本就敏感，受不了儿子如此粗暴的活塞运动。
　　“妈妈，我可什么都没有做，都是爱姨在推我的屁股。”雪代遥把双手举起来，示意自己什么也没干。背后的桃沢爱像匹任劳任怨的老母驴，有节奏的推着雪代遥的屁股。
　　“爱，快停下来……我……我受不了了……”紫夫人恳求道，一点也不像她平时会说出的话。可是没有办法，自己像是被顶到了内脏，但每下冲击都有种酥麻的快乐，她要失去理智了！
　　桃沢爱舌头舔着雪代遥的脏处，美艳的脸蛋没有一点表情，含糊道：“我不会听从你的任何命令了，你已经不再是藤原家的家主，现在只不过是个普通女人。哦，更加下贱的绿奴。绿夫人，我只会听从少爷的命令。”一边说着，一边专心致志的推着屁股。
　　紫夫人感觉自己什么东西要来了，但她却强忍着类似便意般的快感，紧紧咬着牙关，无论桃沢爱如何用力推臀，都不哼出一声来。
　　雪代遥饶有兴致的看着妈妈，经过上一次的做爱，他已经发现了妈妈的弱点，只不过还没有实施而已。现在正好趁此机会，从背后摸了下去，指头轻轻点了点她的菊穴。
　　紫夫人身体顿时紧绷，竟有些害怕道：“遥，你想做什么？”雪代遥手指轻轻探入菊穴，紫夫人既恶心又害怕，颤抖道：“遥，你不能这样……这个地方脏，快点把指头拿出来！！”他头一次看见妈妈这么慌张。
　　雪代遥手指轻轻一勾，紫夫人立刻条件反射似的把脑袋昂起：“哦哦，怎么回事？？？”雪代遥不断在里面转着圈，紫夫人自己都没注意到自己口水流了出来，“好脏好脏好脏！不要玩这个地方，太恶心了！！妈妈求你了妈妈求你了！！！”
　　桃沢爱像是发现了什么有趣的东西，轻轻说道：“哦，不会爱干净的绿夫人，会因为被玩弄拉屎的菊穴而感到兴奋吧？”
　　“不会的！不会的！！不会的！！！”紫夫人丧失理智大喊。从小受到良好教育的她，完全受不了桃沢爱这般粗鄙的侮辱。
　　但随着雪代遥肉棒狠狠撞在花心，指头一波波勾弄着菊穴，紫夫人发现自己错了，而且是大错特错！
　　可她不能接受！一点儿也不能接受！！
　　“不要啊——”紫夫人发疯的大喊，头一次像名雌性般叫着：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊，出了出了出了！！！我是绿奴只是个普通女人！！我居然被玩那么脏的地方高潮啦！！！！”
　　桃沢爱看见高贵的紫夫人高潮时的癫样，冰山美脸居然微微勾了下嘴角，像是在笑一般。
　　她跪在地上，羡慕的望着夫人，感恩的舔着雪代遥脚趾。
　　……
　　……
　　一个星期后。
　　众女又约定好一同看望藤原雪纯，她躺在病床上完全恢复了血色，微笑道：“我已经好了，医生说我再过两天就可以下床了。”
　　“再多休息一阵。”紫夫人说着，眉头突然蹙起，站起身道：“我出去一下，马上回来。”桃沢爱立刻跟在紫夫人身后出去。
　　十六夜眯着眼睛道：“你们有没有感觉紫夫人哪里不对？”
　　“有吗？”平岛太太没有发现不对，满脸平和道。
　　小泉信奈笑道：“肯定是遥做了对不起妈妈的事情。”
　　众女纷纷瞧向雪代遥，目光中都带着揶揄之色，哪个猜不出紫夫人和雪代遥这几日肯定不止一次的做过行房之事。
　　她们都是大家族的端庄贵妇，开始还掖着藏着，但跟雪代遥做过以后就逐渐食髓知味。
　　只不过，没想到一向高贵的紫夫人也会像她们一样堕落。但转念想到那股销魂的滋味，紫夫人堕落似乎也是件正常的事。
　　藤原清姬仍不知晓她们话中有话，只觉她们似乎在拿自己的妈妈开玩笑，当即有些不满道：“遥怎么会做对不起妈妈的事？就算做了，我妈妈也没那么小器。”在她的印象中，自己妈妈是个处变不惊的大气女人。
　　雪代遥像是受不了她们的揶揄，不好意思道：“我也出去一下。”忽得被藤原雪纯叫住，“遥。”她有些不好意思道：“记得快点回来。”雪代遥微微一愣，随即笑道：“好，我马上回来。”他出了房间，绕过长长的走廊，这边空无一人，早就提醒过下人不准过来。
　　雪代遥绕过拐角，就看见紫夫人捂住肚子，满脸痛苦。桃沢爱夹紧双腿，半张着嘴巴，像是要呻吟出来。
　　他径直走到两人身边，居然直接从她们裙下探入，衣服都是特地改款，一下就摸到了底。
　　雪代遥像是抓住了什么，紫夫人和桃沢爱的表情齐齐大变。他猛地一拉，左边拉出了一串黑色的拉珠，上面粘着专门灌肠用的类似于紫色果冻般的残余；右手拉出个粉红色的吸嘴，就像个迷你版的小飞机杯，里面都是专门刺激阴蒂坑坑洼洼，上面还挂着颗嗡嗡响的跳蛋。
　　“不要啊！！果冻粪便要出来了！！”“去了去了！！尿喷出来了！”
　　随着身下的道具被抽出，曾经的主仆俩不停的高潮浪叫，衣服不知何时早已滑落下来。
　　紫夫人翘起臀部，长条状的紫色果冻不受克制的拉了出来。
　　桃沢爱用工口开踞的姿态分开两腿，黄橙橙的尿液直接喷洒出来。
　　这对拉屎又喷尿的主仆俩，手牵手，居然就在雪代遥腿边，在露天之下用最羞耻的姿势来了次绝顶高潮。
　　她们跪倒在藤原家主腿边，真正明白藤原家的主人是谁，往后该用何等姿态效忠。


     
　　第十节 同人【清姬篇】
　　　　藤原清姬鼻子痒痒的，有种想打哈欠的感觉。她睁开眼睛望出凉亭，外面正下着小雪。
　　　　雪并不是很大，宛若细细的盐巴，断断续续的洒在地上。
　　　　她侧了个身，似乎想看得更清楚一点。因为小小的动作，肩上盖着的外套滑落胸前。
　　　　藤原清姬一眼就认出这是雪代遥的外套，马上反应过来：“遥是怕我着凉，把外套披在我身上。”她裹紧了外套，像是拥住了情人，身体渐渐发热，眼睛一眨不眨的盯着外边，雪下得绵了。
　　　　忽然，朦胧的光景变得清晰，好像白花花的雾气在飘荡。
　　　　藤原清姬眼睛变得明亮了，轻轻唤道：“遥。”声音小得宛若情窦初开的呓语，却像是被雪代遥听见了。他放慢了奔跑，在白雾中扭过头。
　　　　藤原清姬回以一笑，翕动着嘴，用彼此才能听懂的语言说话。
　　　　雪代遥变得振奋起来，加快了跑步速度。藤原清姬被逗得笑出声来，想让马儿跑得快的方式，可不单单只有鞭子。
　　　　但当她看见雪代遥身后的另外一道身影时，脸上灿烂的笑容渐渐消失了，像是犯困似的打了个哈欠。
　　　　藤原雪纯大口大口的呼吸，白茫茫的热气在雪中格外醒目。本来她还想鼓起劲跟上雪代遥的，但疲倦的身体显然无法支撑她加速了。
　　　　毕竟，她跑一圈的时间，已经够雪代遥跑三圈了，再怎样努力也无法追上。
　　　　藤原雪纯眼中有些不甘，但慢慢就释然的笑了。明明脸上已有细小的汗珠，但看起来还是那么的干净漂亮，就连风雪都怜惜的帮她抚去点点汗珠。
　　　　藤原清姬懒得看了，搞不明白雪纯为什么那么拼命想要追上雪代遥。
　　　　不过，每天早上奚落藤原雪纯的狼狈，也不失为一件乐事。
　　　　藤原雪纯体力不支了，坚持着又慢跑完了一圈；雪代遥已经跑完四圈，和她同时回到凉亭。
　　　　藤原清姬半靠在座位上，冲雪代遥半张开双臂。不用多说，雪代遥已经明白了她的意思，用公主抱抱她起来。
　　　　他刚刚绕着藤原家跑了几十圈，身上微微出了点汗。
　　　　藤原清姬非但不讨厌，反而很迷恋这股气味，慵懒的趴在雪代遥身上，透过肩膀的位置，正巧和喘着粗气的藤原雪纯对视在了一起。
　　　　藤原雪纯蹙着眉头，把脑袋移开，像是看不起这种撒娇的行为。
　　　　蠢货，假清高。
　　　　藤原清姬也看不上雪纯，认为自己依赖雪代遥没什么不好的。
　　　　男人征服世界，女人征服男人。
　　　　女人单靠自己是绝对没法生存的，男人也决计脱离不了女人。
　　　　藤原清姬由始至终都是这样想的，十分庆幸自己早就遇到自己心爱的男人。
　　　　“雪纯，我先回去了。”雪代遥帮藤原清姬盖好外套，免得她被雪花冷到。
　　　　“去吧。”藤原雪纯静静道。
　　　　藤原清姬看了眼藤原雪纯，自己和雪代遥都走出老远，她还站在原地等候着。
　　　　她在羡慕我。
　　　　藤原清姬得意的想，但马上就意兴阑珊了。把脑袋靠在雪代遥的胸膛上，轻轻嗅着他身上的气味，说道：“遥，我考上庆应了。你呢？”
　　　　雪代遥脚步都没有停顿一下，公主抱的拥着藤原清姬，说道：“我估计也是庆应吧。”
　　　　“你不是东大吗？”藤原清姬抬起脑袋。
　　　　雪代遥道：“庆应那边我熟人比较多。”藤原清姬笑了笑，说道：“东大只有丑女和书呆子才去，都是土老帽。”她下巴靠在雪代遥的肩膀上，轻轻道：“遥，如果你想去东大的话就去吧。我可以拜托母亲帮忙，我也想当一回丑女。”
　　　　“这点小事就不用麻烦母亲了。”雪代遥平静道。
　　　　藤原清姬发现雪代遥说话的语气越来越像紫夫人了，她环住雪代遥的脖颈，打了个哈欠，慵懒道：“好，我都听你的。”
　　　　藤原清姬了解自己什么时候该顺从，什么时候该倨傲，她爱惨雪代遥了。
　　　　“回你房间？”雪代遥问道。
　　　　藤原清姬白了雪代遥一眼，嫌弃道：“晚点。我们先去找咲夜。”
　　　　“咲夜早上没跟你一起？”
　　　　“是啊，已经毕业了，让她也睡几天懒觉。”藤原清姬老是想打哈欠，宛若被上了魔咒的睡美人。
　　　　等她刚一闭眼，再次睁开眼时，雪代遥已经抱着她来到咲夜家的房门口，摁了两下门铃。
　　　　叮铃叮铃的声响，让藤原清姬渐渐醒转了，用女王的口吻命令道：“放我下来。”
　　　　雪代遥把她轻轻放下，但藤原清姬仍然舍不得脱离雪代遥的怀抱。
　　　　哒。
　　　　房门轻轻被打开。
　　　　桃沢咲夜那张精致的脸蛋仍然没有任何表情，视线落在了雪代遥的脸上。
　　　　“咲夜。”藤原清姬转过身来。
　　　　桃沢咲夜这才回过神，心虚道：“二小姐，少爷，你们快点进来吧。”
　　　　“不必了，直接去我那边。”
　　　　桃沢咲夜被藤原清姬拉了出来，连女仆装都来不及换，门就被关上了，身上仅穿了件居家的灰色毛衣裙。
　　　　她叹了口气，理了理金色长发，连发带都没来得及拿出来，没有单边马尾的重量，真心有些不习惯。
　　　　藤原清姬边走边问道：“咲夜，你毕业是去哪所大学？”桃沢咲夜说道：“东大啊。”却见藤原清姬憋着笑，雪代遥也微微一笑。
　　　　桃沢咲夜愣愣道：“我妈就是东大毕业的，如果我没考上的话，她肯会说我的。”
　　　　殊不知，这句话让藤原清姬笑得更欢了，对雪代遥打趣道：“书呆子你看，还是去东大比较好。”
　　　　“啊？”桃沢咲夜搞不明白两个人在说什么暗语，难道是什么流行梗，自己已经落伍了？
　　　　“我还是拜托我妈妈帮忙吧。”藤原清姬揶揄的看着这两个人，说道：“难道只有我一个没考上东大吗？”
　　　　桃沢咲夜终于明白了藤原清姬刚刚在说什么了，若有所思道：“东大的人确实很土啊。”
　　　　雪代遥笑道：“让你不好好学习，每次学到一半都来找我。”
　　　　“大不了挨妈妈一顿训。”藤原清姬满不在乎。
　　　　“不用找妈妈了。”雪代遥说道。
　　　　藤原清姬说道：“不找妈妈那找谁啊？难道找爱姨……”话还没说完，她突然反应过来，直接瞧向雪代遥，用赏赐的语气说：“那麻烦你了，家主大人。”
　　　　“不麻烦。”雪代遥说着悄悄话：“早上跑步的时候，你说过的话算不算数？我的二小姐大人。”
　　　　“我只是嘴巴张了两下，你真的听得见？”藤原清姬惊讶道。
　　　　“那算不算数？”
　　　　“算数。”藤原清姬的笑容美丽又残忍，“你到时候别喊痛就行。”
　　　　雪代遥恨不得立刻把藤原清姬揉碎，在她的身上宣布主权。
　　　　“少……少爷。”桃沢咲夜有点不习惯这个称呼，“夫人打算什么时候宣布您是藤原家的家主？”
　　　　“差不多还得一个月吧？”雪代遥也不确定准确日期，“那时候我也得改姓了。”
　　　　“我的姓氏。”藤原清姬炫耀道。
　　　　雪代遥靠在她耳边呼气：“那到时候你改成我的姓氏。”藤原清姬心漏跳两拍，蔑视道：“那得看你到时候伺候的我舒服不舒服了。”
　　　　雪代遥看了眼白茫茫的天空，恨不得天色立刻暗下来。
　　　　三人去往藤原清姬房间，玩了会儿电子游戏。藤原清姬有些腻味，说道：“我们来下将棋吧。”
　　　　雪代遥说道：“我不会将棋，没有玩过。”
　　　　藤原清姬取笑道：“如果你会的话，我还找你玩什么？咲夜，把我的棋盘拿过来。”
　　　　桃沢咲夜把棋盘放桌上，排兵布阵的把棋子一颗颗放好。
　　　　“你一点也不会吗？”藤原清姬问道。
　　　　“一点也不会，根本没有时间玩这些。”雪代遥实话实说道。
　　　　在来藤原家之前，根本没有接触过棋类。
　　　　来了藤原家以后，连看书的时间都少了，哪有时间下棋。
　　　　“很简单的，我教你。”藤原清姬让雪代遥在对面坐下，快速的说了一遍规则。
　　　　在一边的桃沢咲夜听得晕头转向，本来她以为自己会的，却被藤原清姬复杂的介绍念叨得怀疑自己到底会不会了。
　　　　也许该让我教少爷的。
　　　　桃沢咲夜这样想着，瞄了眼若有所思的雪代遥。
　　　　“还有哪里不懂得？”藤原清姬问道。
　　　　“很复杂啊。”雪代遥蹙眉道。
　　　　“将棋可没有那么简单。”藤原清姬下过一番苦工，认为自己都可以当职业棋手了。
　　　　“先下着吧。”雪代遥说道。
　　　　“好，你先走。”藤原清姬不以为然道。
　　　　第一盘下得很轻松，雪代遥眉头紧蹙着。
　　　　第二盘他的眉头渐渐松弛，藤原清姬板起张脸。
　　　　第三盘刚开始，藤原清姬已经悔了两步棋了，用怀疑的目光道：“你真是第一次玩？”
　　　　“是啊，我已经有点明白该怎么下了。”雪代遥盯着棋盘。
　　　　桃沢咲夜没有任何怀疑，因为少爷本来学东西就快。
　　　　藤原清姬并没有任何挫败感，雪代遥越聪明她就越开心。她的就是遥的，遥的就是她的。
　　　　藤原清姬仍然自信道：“遥，你赢不了我的。”桃沢咲夜不明白藤原清姬哪来的自信，棋盘上明明尽显颓势。
　　　　雪代遥也不太明白，但他很快就懂了，身子微微一激灵。藤原清姬放肆的笑了起来。
　　　　雪代遥不敢乱动，眼睛偷偷往下瞟，藤原清姬的白丝小脚轻轻踩在他的裆上。
　　　　“遥，你还是放弃的好。”藤原清姬白嫩的指头玩弄着棋子，白丝裹住的脚趾不断收缩，用高高在上的语气说：“你赢不了我。”
　　　　雪代遥憋得难受，裤裆里不断膨胀的鸡巴被白丝嫩脚紧紧踩住，非但一点也不痛，而且有种另类的刺激，随意的下了一步。
　　　　桃沢咲夜怀疑少爷是不是下错了，这里明明是最糟糕的一步。
　　　　藤原清姬也看了出来，美丽的笑容中带了丝倨傲，隔着桌子，白丝小脚轻轻磨蹭着雪代遥。
　　　　小小遥实在太有朝气了，就像被石头压住的种子，仍然茁壮成长。
　　　　藤原清姬的足心被顶得发痒，忍不住咯咯笑了起来，说道：“遥，我要赢了。”她下了一步，局势顿时逆转过来。
　　　　雪代遥的注意力全然没有放在棋盘上，藤原清姬的两趾不断磨蹭，像是要隔着裤子夹住雪代遥的阳具。但他的性器实在粗大的过分，根本夹不住它，只能改夹为套，一下一下得套弄。
　　　　白丝小足实在叫人销魂，雪代遥随意的下了一步。藤原清姬脸上笑意越盛，桃沢咲夜也从棋盘中看出端异。
　　　　她往雪代遥那边靠了靠，趁着藤原清姬分心的空档，手悄悄的放在雪代遥的背上，用指甲一下又一下的轻轻挠着，在背上画着圆圈。
　　　　雪代遥身子颤了颤，明明并非敏感的部位，但挠起来分外舒心，尤其是藤原清姬在面前看着还不知情，颇有种偷情的刺激。
　　　　藤原清姬早就注意到雪代遥的身子颤动，殊不知是桃沢咲夜这只偷腥猫在挠背，还当是自己足交太过刺激，雪代遥才忍不住颤抖。
　　　　她偷偷瞄了眼桃沢咲夜，后者的注意力全放在棋盘上，一点也没有发现她和遥之间的龌蹉，不由得大为兴奋：“咲夜反应真迟钝，居然没有发现我在帮遥足交。”
　　　　藤原清姬下了步棋，白丝小脚不再是上下磨蹭，而是旋转般的榨汁，讥笑道：“遥，该你下了。”
　　　　桃沢咲夜指甲顺着脊背痕迹一路往下，一直点到雪代遥尾椎骨，食指成扣的的揉着。
　　　　雪代遥爽得简直要灵魂出窍了。
　　　　桃沢咲夜面无表情的看着雪代遥，眼中闪过丝迷惑，故作怀疑道：“少爷，你为什么还不下。”
　　　　“是啊，下啊，你为什么不下啊？”藤原清姬玉足加速，嘴角翘起幅度。
　　　　雪代遥享受着两女的按摩，手足都是那般的销魂荡魄，随意的下了一步。
　　　　藤原清姬露出“果然如此”的表情，瞄了眼桃沢咲夜那张“百思不得其解”的面孔，心中自是无比得意，两指捏起棋子，落在棋盘上狠狠磨蹭了两下，说道：“遥，我赢了。”
　　　　“是，你赢了。”雪代遥举手投降。藤原清姬的白丝美足实在是太厉害了，杀得他丢盔卸甲，直接认输。
　　　　藤原清姬美丽的脸上扬起笑容，气质让人联想起童话里的蛇蝎美人。她用足心测了测他的硬度，确认雪代遥完全勃起以后，毫不留恋的把腿收了回来，说道：“不下了，一点意思也没有。”
　　　　雪代遥的火气刚刚被勾起来，若不是碍于桃沢咲夜在场，只怕早就把藤原清姬摁倒在地，让她看看到底有没有意思。
　　　　桃沢咲夜一个侧身，熟练的把手从雪代遥背后拿出，却用膝盖轻轻蹭着少爷的大腿，可以看见足上的泡泡袜。
　　　　雪代遥情欲非但没有消退，反倒被她勾得越发火旺，尤其是咲夜还对他开合小嘴，能够听出再喊他爸爸。
　　　　藤原清姬自然不会注意到桌底下的动静，看见桃沢咲夜在收拾棋子，自己也帮忙拿了几颗棋子，塞进盒中。
　　　　“地上掉了一颗。”雪代遥弯腰去捡，这个动作让桃沢咲夜始料未及，身子猛地一颤，脚踝被爸爸摸了两下。
　　　　有句古话叫作“男不能摸头，女不能摸踝”。这两个地方分别是男女敏感之处。
　　　　如果换成其他人胆敢摸她的脚踝，早就飞起一脚，狠狠踹在其脸上了。不过摸她的人，却是自己的好爸爸，只能乖乖忍下，心中甚至还有几分欢喜。
　　　　藤原清姬手撑下巴，忽然身子颤抖不已，悄悄往下望，原来雪代遥钻入桌下，偷偷挠她的足心。
　　　　也亏他身手矫健，居然没有发出半点声响。可爱的白丝小足被雪代遥抓在手中，被挠得忍不住想笑。
　　　　不过她还记得咲夜还在身边，三番两次忍住了。偷偷瞥了眼身旁，桃沢咲夜的脸完全被手机遮盖住，似乎在和什么人打字聊天，完全没有注意到这边。
　　　　藤原清姬松了口气，但立刻身子紧绷，猛咬嘴唇的身子直颤。两只白丝足底被雪代遥又吹又挠，痒得实在是受不了了。偏偏咲夜还在场，让她既没法警告雪代遥，又没法笑出声。
　　　　还好，雪代遥玩了片刻，就把藤原清姬的双足放了下来，否则再挠上一会儿，自己非得变成遥的痒奴不可。
　　　　奇怪的是，她却有种莫名的空虚，很想雪代遥继续下去。痒劲突然被中断，内心满是说不出的失落。
　　　　雪代遥并没有让她失落太久，脑袋从她双腿中间探了出来。
　　　　藤原清姬用警告的目光瞧着他，示意桃沢咲夜还在身边。
　　　　雪代遥并没有理会她的警告，反而把她的裙子掀开，脑袋慢慢凑了进去。
　　　　“遥，我数到三，你给我快点出来。”藤原清姬把声音压得很低很低，刚刚数到个“一”字，立刻忍不住呻吟出来：“哦～～”她吓得立刻捂住嘴，瞄了眼咲夜。
　　　　还好，桃沢咲夜根本没有注意到这边，手上飞快的打字，像是在回别人信息。
　　　　雪代遥舌头厚实得像舔草的黄牛，把藤原清姬的内裤拉偏一边，隔着白丝不断舔着她娇嫩的美鲍。
　　　　无论经验再丰富的女人，都要被他的舔舐败下阵来，更别说是性经验几近空白的藤原清姬了。
　　　　她不悦的神情慢慢消失，眼睛盯着天花板，眼前的景色变得朦胧，像是要挤出眼泪了。
　　　　藤原清姬隔着裙子摁住雪代遥的脑袋，不知道是在惩罚他，还是因为临近高潮的本能反应。
　　　　她张合着小嘴，像是要叫出声的喘息着，美丽的脸蛋上写满了无助。
　　　　雪代遥的舌头渐渐尝到股咸味，藤原清姬双腿间的白丝流出道道水痕，他伸出指头往中间搓了两下，她立刻像触电似的不停颤抖。
　　　　雪代遥感觉她差不多临近高潮了，立刻停止动作，随便拿起准备好的两三颗棋子，从另外一端钻出来，说道：“掉得位置真难捡。”
　　　　藤原清姬瞪着写满“不可思议”的美眸，直勾勾的盯着雪代遥，像是发号施令：“继续！”
　　　　雪代遥保持着微微的笑意，藤原清姬立刻反应过来这是报复。雪代遥在报复自己刚刚挑逗一半，立刻把腿缩回去的举动。
　　　　“棋子都捡完了？怎么捡个棋子要这么久的？”桃沢咲夜后知后觉道，把手机放了下来。
　　　　藤原清姬神色顿时紧张起来，把自己欲求不满的恼怒神情收敛，她紧了紧双腿，感觉自己身下也掉了几颗棋子。
　　　　雪代遥迷惑道：“咲夜，你在和谁聊天呢？”桃沢咲夜说道：“我妈妈啊，她刚刚问我学校的事。”
　　　　“这样啊。”藤原清姬点了点头，心想咲夜反应真是迟钝，自己和雪代遥就差在她眼皮子底下做爱了，可她居然还没有半点察觉。
　　　　藤原清姬心想着，情欲越加勃发，用残忍的神情盯着雪代遥看，像是在说：“你完了！”
　　　　雪代遥看了看窗外的白昼，认为自己的刑期还得往后稍稍。
　　　　藤原清姬可不这样认为，她直接问道：“咲夜，现在几点了？”桃沢咲夜刚看的手机，说道：“还差七分钟十一点半。”
　　　　“马上就要吃午饭了。”藤原清姬说道，“咲夜，你先回去吧，晚点我再来找你玩。”
　　　　“好。”
　　　　桃沢咲夜点了点头，居然一点也没有怀疑。临走前，偷偷用小指刮了刮雪代遥的手背，听她小声说：“爸爸记得晚点找我。”着实让他心潮澎湃。
　　　　砰的关门声刚刚响起，藤原清姬像猫咪一样慢慢走来，侧着身子坐在雪代遥的大腿上。
　　　　藤原清姬整理着雪代遥的衣领，似笑非笑道：“喜欢挑逗我是不是？”雪代遥不得不解释道：“是你先挑逗我的！”藤原清姬凑到雪代遥耳边：“只允许我挑逗你，不准你挑逗我。”
　　　　雪代遥胯下一凉，藤原清姬居然把手探入他的裤内，用冰冰凉凉的小手握着根茎。
　　　　藤原清姬取笑道：“这么有精神？居然还硬着呢？”雪代遥被她的小手一下一下的套弄，舒服道：“姐姐挑逗的好。”藤原清姬好笑的大笑起来，眯着眼睛道：“你希望姐姐用手帮你弄出来，还是用脚帮你弄出来？”
　　　　雪代遥心头一阵火热，还没等他来得及说话，藤原清姬就说道：“骗你的。用脚还是用手，哪里轮得到你来决定？”
　　　　藤原清姬知晓雪代遥皮糙肉厚，身体素质远超常人，白丝小脚踩着他的大腿，坐在桌子上，居高临下道：“遥，你现在就是我的脚垫了。”
　　　　她脚趾格外灵活，居然一把将雪代遥裤子拉下，那根健硕的阳具猛地一跳，把藤原清姬吓了一跳，怀疑它精神的是不是要甩在自己的脸上。
　　　　“真是夸张的尺寸……”
　　　　藤原清姬足心隐隐发痒，认为自己平常喊雪代遥为马儿果然没错，简直就是个人类长了根马屌。
　　　　尤其是雪代遥还没有发育完全，乍一眼看过去，尺寸实在惊人。
　　　　藤原清姬一时都被它压制，忘记该如何教育雪代遥了。忍不住悄悄用脚底为雪代遥量尺寸，整只脚踩上去也不过刚好盖住而已。
　　　　“遥，你腿上好像长了根按摩棒。”藤原清姬用嘲笑的语气说，似乎没把他的性器放在眼中，用足底帮他一下下撸动着。
　　　　藤原清姬腿上套了白丝，看起来像块诱人的雪糕，很想让人舔上一口。但足交起来的舒适感却是马马虎虎，雪代遥除了痒就没别的了，根本不够刺激。
　　　　雪代遥直接站了起来，一下子就比藤原清姬高了。她心中有种异样的渴求，却还是用命令的语气道：“坐下！”
　　　　雪代遥没有理会，直接抓起她的左腿，像是吃雪糕一样舔舐。
　　　　“遥，你干什么！快点松开！！”藤原清姬惊慌失措道，根本没想到自己心爱的马儿居然失去控制，突然她表情阵阵抽搐，再也忍不住的笑出声来：“哈哈哈……好痒好痒……遥，你不要再舔了，我的脚趾还有我的足心……痒痒痒……好黏好湿……哈哈哈……痒死了……”
　　　　雪代遥并没有让她另外一只脚闲着，把她的右腿用来足交，这种不受控制的感觉让藤原清姬痴迷，自己这副样子，白丝嫩脚岂不是跟飞机杯没什么两样？
　　　　“呜呜啊……痒死了痒死了……哈哈哈……你的舌头怎么这么厉害啊……我……我不行了……”
　　　　雪代遥等到她笑得要岔气，才停止了搔痒，没想到藤原清姬却主动用两只足夹住他的阳具，像是完完全全变为了足穴，上上下下的撸动着。
　　　　“遥，痒死我了。”
　　　　这并不能让藤原清姬止痒，身体好像有火在撩，停下足交的动作，居然主动放弃大小姐的身份，从桌上跳了下来，像猫咪一样四脚趴跪在地上，蹭着雪代遥的小腿，动情的喊：“喵～喵～喵～”
　　　　雪代遥自是了解藤原清姬的喜好，取笑道：“这是哪来的发情野猫。”藤原清姬忘我的喊道：“我是野猫我是野猫！求求您收留我好不好？”
　　　　雪代遥说道：“野猫性子太烈了，我只收听话的猫。”藤原清姬立刻道：“我听话我听话，您说什么我都听。”
　　　　“您？”雪代遥像是对这个称呼不太满意。
　　　　“主人！您是我的主人！”藤原清姬立刻献上自己的忠心，甚至还觉不够刺激，换着称呼道：“主子，主子爷。您是我的主子爷。”
　　　　雪代遥居高临下的瞧着她，问道：“我让你做什么你就做什么？”
　　　　藤原清姬爱惨了雪代遥这个蔑视的眼神了，自尊心都被摁在地上践踏，简直让她欲罢不能，说话都在颤抖：“是的，我全听少爷的话。”没忍住又换了称呼。
　　　　明明她才是小姐，却跪在地上，低贱的喊别人少爷，实在是太刺激了点。
　　　　雪代遥说：“我让你舔我的脚。”藤原清姬毫不犹豫的俯下身子，舔舐雪代遥的白袜，把白丝包裹的臀部翘得高高。
　　　　在她眼中，抛去情趣不管，自己和雪代遥实际上是平等。遥能够舔她的脚，自己自然也能毫不犹豫的舔他脚。
　　　　雪代遥拍了下她的翘臀，赞叹道：“真是只听话的小猫。”
　　　　“谢谢少爷夸奖……”藤原清姬含糊道，一点也没有停下舔舐的意思。
　　　　雪代遥又是拍了下她的臀部，那个弹性实在叫人爱不释手，“可以停下了，把脑袋抬起来。”
　　　　“是，少爷。”藤原清姬学着下人的样子，额头点地的磕了个头，把脑袋抬了起来。
　　　　不得不说，藤原清姬遗传了张好脸，尤其是那顺从的眼睛一瞧，实在叫男人蚀骨销魂，没有哪个人会不动心。
　　　　饶是雪代遥都不由得心跳加快，摸了摸藤原清姬脸蛋。她实在是太主动，雪代遥还没摸着，她便主动靠了过来，像猫咪一样顺从。
　　　　“美是很美，可惜还是少了点猫样。”雪代遥打量道。
　　　　藤原清姬顿时紧张了，生怕自己哪里满足不了自己的爱人。
　　　　“有了。”雪代遥明白差在哪里了，轻车熟路的往卧室走去，但却故意走得很慢很慢，方便藤原清姬跟上的同时，也让她体验那股羞辱的滋味——藤原清姬是趴在地上，用四肢走路的。膝盖跪在地上，跟在少爷身后慢慢趴行。她觉得自己真的是遥养得猫了，这种羞耻的滋味令她着迷，遥真是太会调了。
　　　　雪代遥扭动门把，发现卧室门是关着的，就听见喵喵叫了两声，往下一看，藤原清姬用脑袋蹭着他的腿，嘴上叼着把钥匙。
　　　　“真听话。”雪代遥摸了摸她的脑袋，把钥匙拿了起来。
　　　　藤原清姬因为遥的夸奖，兴奋得身子直颤。
　　　　雪代遥把门打开，藤原清姬的卧室比较少女风，看起来十分焕丽。他直接来到桌前，打开抽屉，里面是专门给猫咪用的道具。
　　　　雪代遥拿出了项圈、小皮鞭、猫尾巴，一样一样的放在桌上，看得藤原清姬眼睛都直了，差点忘记自己把猫咪道具都放在这里面了。
　　　　雪代遥拿起项圈看了看，自言自语道：“这个项圈看起来太单调了，要不要在上面写点字？”藤原清姬顿时膝盖发软，差点脱口而出：“求少爷在上面赐字！”
　　　　雪代遥没有给藤原清姬回答的机会，直接问道：“你觉得我在上面写什么好？”
　　　　藤原清姬脑中有各种羞耻的想法，但还是记得自己现在的身份，把脑袋趴下来，卑微的说：“少爷您来决定。”
　　　　雪代遥满意的点头，从抽屉里拿出特制的马克笔，在项圈外侧写了几个大大的字。
　　　　藤原清姬偷偷瞄了一眼，顿时心跳加速，口干舌燥，在心中悄悄念了出来：“藤原家的清姬。”
　　　　明明上面也没写什么侮辱性的字眼，但在项圈上强调了“藤原”两字，藤原清姬就觉分外羞耻。
　　　　要知道，藤原家可是日岛的大贵族，谁人不知谁人不晓？
　　　　结果自己却要像只宠物一样带上项圈……
　　　　藤原清姬身子微微颤抖，自己必须要拿出藤原家二小姐的气魄来。美丽的脸上又恢复高高在上的神情，抬起头看时，雪代遥把项圈随手甩在地上，用命令的语气道：“戴上！”
　　　　藤原清姬像是触电般猛地一颤，毫不犹豫的把项圈带在白皙的脖颈上，双手挠抓般的晃动，露出猫咪讨好主人的样子，撒娇道：“我是遥的宠物猫。”做完这一切，藤原清姬感觉自己把藤原家二小姐的自尊全都抛弃干净了。
　　　　可她才不管这些！
　　　　只要能够讨遥开心，别说让她当宠物猫了，就是让她当宠物狗也心甘情愿。
　　　　那股舒爽的羞耻感遍布全身，藤原清姬兴奋得身子颤个不停。
　　　　雪代遥手掌一翻，三指捏住一个黄金小铃铛，在藤原清姬眼前摇晃着，看得她眼直，乞求道：“主人帮猫咪戴上。”
　　　　“好，我帮你戴上。”雪代遥把铃铛尾部一勾，直接替她戴在项圈上。
　　　　藤原清姬轻盈的在地上翻滚两下，铃铃声响个不停。她忽得停了下来，把肚皮朝上，示意完全服从。
　　　　雪代遥挠了挠她的肚皮，又摸了摸她的腰间软肋。藤原清姬痒得咯咯直笑，脖子上的铃铛响个不停。
　　　　“好可爱的猫咪。”雪代遥柔声道。
　　　　藤原清姬撒娇得喵喵叫着，像是知道自己有多可爱，询问道：“遥，能等我一下下吗？”
　　　　“好啊。”雪代遥好奇藤原清姬要做什么，就看她拿起桌上的猫尾巴，跑到衣柜那边。
　　　　由于角度问题，隔着大开的柜门，根本看不清里面发生了什么。雪代遥只能从底下的缝隙中看见藤原清姬把脚抬了起来，褪下干净的白色丝袜，套上粉白相间的条纹过膝袜。
　　　　雪代遥目力再好也没有透视，根本看不见全貌，心头痒得好像有猫咪在挠。过了四五分钟，藤原清姬才从里面出来，看得雪代遥微微一呆，她用毛茸茸的猫爪摸了摸脑袋上的猫耳朵，对着雪代遥撒娇道：“喵～喵～喵～”
　　　　雪代遥心都被软化了，但他却在意一个地方，走近拉了拉藤原清姬的猫尾巴，好奇道：“这尾巴是挂件吗？”藤原清姬神秘一笑，对着雪代遥耳朵吹气道：“你猜猜我的猫尾巴是挂件还是……插件？”
　　　　雪代遥心跳快两拍，望着藤原清姬高傲的模样，这可不像只宠物该有的表现。
　　　　他从背后抽出事先准备的软鞭，活像根缩小的黑色苍蝇拍，在藤原清姬面前晃了晃。她还没反应过来的一愣，下一刻，雪代遥用鞭子轻轻拍在她的臀上。
　　　　藤原清姬痛得身子一绷，本想质问遥发什么神经，但抬头撞见他轻蔑的神情，心头顿时一跳，明白自己宠物的身份，立刻趴跪在地上，用脑袋蹭着雪代遥的小腿。生怕他还不原谅自己，更加卑贱的舔着雪代遥脚趾。
　　　　雪代遥本就没有怒意，被她这样一闹，反倒欲火蹿了上来，说道：“我要好好罚你。”
　　　　“罚我罚我！”藤原清姬兴奋道，但话刚刚说完，屁股立刻挨了下鞭子，她立刻乖乖低下头，做好自己宠物的身份。
　　　　雪代遥把身子转到她面前，命令道：“用嘴巴服侍好我。”藤原清姬感觉这完全不像雪代遥会说的话，但就是犹豫的功夫，又是一鞭子打在她的翘臀上，让她又痛又酥的唤出声来：“哦～～～”
　　　　藤原清姬马上用猫爪拉拽雪代遥的裤子，但屁股又挨了下鞭子，雪代遥冷冰冰道：“只允许用嘴巴。”
　　　　“是！”藤原清姬颤抖道，她感觉雪代遥的语气很陌生，却让她兴奋不已，她就喜欢遥这样毫不怜惜的调教她。
　　　　藤原清姬像猫咪一样用嘴，把雪代遥的裤子拉了下来，那根臃肿的巨屌直接甩在她的脸上，刺鼻的臭味沾得她满脸都是。
　　　　她本来以为自己会厌恶这股臭味，但闻久了却有种奇怪的吸引力。
　　　　这意味着遥是个健康的男性。
　　　　藤原清姬用自己贫乏的知识猜测着，不过眼前的这根阳具健康得实在是太多了点。她认为也许是自己与生俱来的雌性基因在渴求，想要怀上雪代遥的孩子。
　　　　看来遥和我就是天生一对。
　　　　藤原清姬想着，像只被猫薄荷吸引的猫咪，开始用舌头舔着雪代遥的龟头，让他舒服的呼出口气，看着藤原清姬顺从的样子，格外有成就感，说道：“这回野猫真的变家猫了。”
　　　　“清姬就是主人的宠物猫。”藤原清姬猫爪撑地，把自己脑袋抬得更高一点，方便自己给遥口交。
　　　　她一边吸吮着雪代遥的鸡巴，一边摇晃自己未完全发育的小屁股。
　　　　雪代遥注意到她渴求的小眼神，立刻明白她想要什么了，用软鞭左右开弓的打着她的小翘臀。
　　　　“呜呜呜……”藤原清姬摇头晃脑，粉嫩的小香舌不断进攻着雪代遥的马眼，她的屁股实在是太痒了。
　　　　那鞭子本就打不疼人，最多就微微一点痛，全是用来增加情趣的。更别说，雪代遥用得全是阴力，打得藤原清姬又酥又痒，偏偏挠不着痒处，却还想要更多。这股矛盾的酥麻，简直要让她疯掉了。
　　　　在雪代遥毫不留情的调教下，藤原清姬的口交技术一下突飞猛进，而且她还渐渐懂得该如何让男人感到刺激，着重攻击他的马眼、龟头沟、睾丸这几处，让雪代遥都有种想要射精的冲动，直呼藤原清姬真是只捣蛋的小野猫。
　　　　不过相比于其他，雪代遥更加好奇藤原清姬那根不停在晃动的猫尾巴，究竟是挂件还是插件？而且还在不规律的晃动着，好像是电动的。
　　　　雪代遥拿住猫尾巴，明明是微小的动作，但藤原清姬口交的动作一滞。他立刻反应过来，轻轻往里插了插尾巴，藤原清姬“哦哦”呻吟了两声，马上像是报复似的舌头卷住他的龟头，慢慢含进嘴中。
　　　　“嘶……”雪代遥吸着气，用手不甘示弱的扭动着她臀后的猫尾巴。
　　　　藤原清姬身体颤抖不已，但却没有停下的意思，而是像蛇一样吞咽着雪代遥的鸡巴。
　　　　雪代遥把猫尾巴逆时针的扭动半圈，藤原清姬这只贪嘴的野猫终于松口了，啊啊乱叫着，但还是坚持着把他的鸡巴含住。
　　　　藤原清姬不像爱姨经常侍奉雪代遥，明明也很尽力吞咽，却也只含下雪代遥半根阳具，仍裸露了不少部位。
　　　　雪代遥能够听见她类似呕吐的声响，心疼的想要拔出来，却被藤原清姬阻止，她仍然想让心爱之人感到舒服。
　　　　雪代遥大为怜惜，被她口舌侍奉之下，肉棒不断膨胀，不由得狠狠摁住藤原清姬的尾巴。她身子不停颤抖，却仍然没有停下口交的动作，舌尖猛地一点雪代遥的马眼，他再也忍不住的要射出来。
　　　　雪代遥生怕藤原清姬被自己的精液灌进气管，连忙拔了出来。啵的一声，油光水滑的半根阳具拔了出来，白花花的精液喷得藤原清姬的美脸到处都是。
　　　　藤原清姬心满意足的舔着舌头，在雪代遥眼前吞食着他的精液。
　　　　雪代遥那根阳具又重新变得挺拔了。藤原清姬见状用毛茸茸的猫爪托了托他的睾丸，取笑道：“你还可以再来一次吗？”
　　　　雪代遥立刻用行动证明，一把揽住藤原清姬细细的腰肢，亲吻着她充满魅力的脸蛋，却被藤原清姬嫌弃的推了推，说道：“我脸上都是你射出来的东西，你不嫌脏吗？”
　　　　雪代遥说道：“你都说是我的东西了，我怎么会嫌脏。”藤原清姬白了雪代遥一眼，说道：“我的意思是我的脸脏。”雪代遥抱紧了她，说道：“你也是我的东西。”
　　　　藤原清姬的内心被狠狠触动了下，这种感觉不同于欲望的刺激，却让她格外满足，慵懒的靠在雪代遥身上。
　　　　雪代遥抱着藤原清姬，忽然注意到她背后还在摇晃的猫尾巴，伸手去拿道：“你还不摘下来啊，不会不舒服吗？”
　　　　藤原清姬嘴角上扬，任由雪代遥去抓。他渐渐察觉不对，轻轻往里摁了摁，藤原清姬仍然没有反应，等着雪代遥又摁了几下，方才取笑道：“是不是很奇怪？”说着，背过身去，手往裙下一掏，做出解开动作，把尾巴从背后拿了出来。
　　　　尾巴果然是电动尾巴，时不时自己动上一动。但是末端却是绑带，并无不雅之处。
　　　　雪代遥“啊”了出声，惊讶道：“那我刚刚……我刚刚……”
　　　　“都是骗你的。”藤原清姬笑容恶劣，宛若小恶魔一样。
　　　　被雪代遥玩弄尾巴高潮的样子，都是她装出来的。
　　　　不过，她却告诉了雪代遥一个小秘密，悄悄道：“其实我帮你口交的时候真的很兴奋。”
　　　　雪代遥再也忍耐不住，一把抱起藤原清姬的腰肢，把她丢在了雪白的大床上。
　　　　藤原清姬咯咯笑着，说道：“不要在床上好不好。”雪代遥压住火气问道：“为什么？”藤原清姬本想说：“在床上多没意思，我才不想像其他女人一样按部就班。”话到嘴边，突然改口道：“也许床单下有豌豆。”
　　　　雪代遥望着她的美脸，笑道：“你是哪来的‘豌豆公主’？”藤原清姬骄傲道：“我本来就是公主。”
　　　　“好，我的公主大人。”雪代遥满足藤原清姬的心愿，直接把她抱了起来。
　　　　藤原清姬贪婪的嗅着雪代遥身上的气味，迷恋他孔武有力的身躯。
　　　　马上，她就更喜欢雪代遥的力量了。
　　　　雪代遥像抱着个轻便玩偶，躺在客厅的沙发上，倒握着藤原清姬的脚踝，可以看见那粉白相间的条纹丝袜包裹的足底，宛若可爱的幼态偶像。
　　　　他伸出舌头一下下舔弄着藤原清姬的无毛美鲍，看着她颤抖扭动的雪白小屁股，顿时想起之前装模作样的情景，直接拍上一巴掌。
　　　　藤原清姬顿时老实下来，但雪代遥的舔弄太厉害了，立刻让她爽得直抖躯体，看着面前挺立的雄伟肉棒，完全变成了个顺从的小女人，毫不犹豫的用舌头舔舐。
　　　　两个人互相满足着对方。
　　　　藤原清姬在雪代遥的舌头攻势下，小小的高潮了两次，才勉强让雪代遥射出一次。
　　　　她扭过身子，炫耀的张开嘴巴，当着雪代遥的脸，把口腔里的所有精液全都吞了下去。
　　　　雪代遥哪里受得了这般挑衅？直接抱起藤原清姬，让她手托着沙发，狠狠后入她微翘的小屁股。
　　　　藤原清姬忘我的大叫：“我怎么被马儿骑了啊！！”雪代遥笑道：“平常都在骑马，也该轮到马骑骑你了。”
　　　　“被马骑了……被马骑了……”
　　　　藤原清姬呻吟乱叫，她刚刚被雪代遥舌头弄高了两次，穴内全是甜水，根本无法阻拦肉棒的进进出出。
　　    更加让她感到不可思议的是，明明才高潮过两次，雪代遥没插上一会儿，她居然又有种即将要高潮的冲动。
　　　　停下！马儿快停下！！
　　　　藤原清姬妄图求饶，却爽得舌头发颤，什么话也说不出来。
　　　　雪代遥身经百战，一下就察觉藤原清姬的状态，没想到她的身体这么敏感，马上要“强高”了。
　　　　什么叫“强高”？就是女性高潮之后，马上又很快的强制高潮，就叫作二次强高。
　　不过这种情况实在是太少见了，也亏得雪代遥经验丰富，这才猜到藤原清姬即将二次强制高潮。可他非但没有任何停下的意思，反而不断扇打着她的屁股。
　　　　雪白的小小臀部上满是巴掌红印。
　　　　“还敢不敢挑逗我了？还敢不敢骗我了？”雪代遥又插又扇，爽得藤原清姬呻吟不已，好像只发情野猫般乱叫。她好不容易才说出句囫囵话，求饶道：“对不起刚刚骗了您……呜呜，我以后不敢了……对不起对不起……”
　　　　“知道错了？嗯！！！”
　　　　“错了错了，清姬知道错了！！主人操我！主人操我！少爷用力扇我屁股！！再用力点插我的逼！！！清姬好舒服清姬好舒服……遥，不用心疼我，操死我！！！啊啊啊啊……我居然被马骑了……哦，嘶啊啊……马屌真是太长了，顶到了顶到了……可是我好爽……继续顶……马大人操死我这只小野猫吧！！！！”
　　　　雪代遥揪住藤原清姬的头发，腰部用力一顶，噗嗤噗嗤的白浆不停往外冒。藤原清姬的小肚子都变大了，雪代遥拔出时，带出不少白花花的米精，不少流在她粉白条纹的过膝袜上。无毛小穴则一抽一抽的吸吮着，仍然没有缓过劲来，好像被咬了一口的泡芙，正往下滴着白浆。
　　　　雪代遥有些懊悔自己是不是太激烈了，藤原清姬却惬意道：“没事的遥，我好满足，吃得好饱。”
　　　　“我带你洗个澡。”雪代遥心生怜惜，抱起藤原清姬去往浴室，把她放入装满热水的浴缸中，小心翼翼的帮她清洗身体。
　　　　“遥你也进来。”藤原清姬邀请道。
　　　　雪代遥身上衣服未脱，还待犹豫，藤原清姬已经将他拉了进来。
　　　　雪代遥一个大男人自然没有那么容易被拉动，只是顺着藤原清姬的意思，作势往浴缸内一跌，水花贱得到处都是，不少浇在藤原清姬的脸上，她却开心的直笑，过来抱住雪代遥，轻声问道：“遥，你爱我吗？”
　　　　雪代遥毫不犹豫道：“爱你。”藤原清姬继续问道：“你只有我一个女人吗？”雪代遥不禁犹豫起来，藤原清姬望着他，那渴求的目光顿时让他明白自己该说什么：“是的。”
　　　　藤原清姬满意道：“你只爱我一个是吗？”雪代遥说道：“我只爱你一个。”藤原清姬心满意足了。
　　　　她才不在意雪代遥是不是骗他，只要知道他是爱着自己的就行。
　　　　如果哪天遥不爱她了，自己的世界才会崩溃——但她认为自己生来就是该受宠爱的。
　　　　藤原清姬情愿生活在雪代遥编织的童话当中，真的假的她一点儿也不在乎。
　　　　人之所以苦恼，是因为自己好又不够好，坏又不够坏。藤原清姬认为自己好的要像童话中的公主，坏的要像蛇蝎皇后。
　　　　她在大大的浴池中翻滚，坐在雪代遥的腿上，摸索到了他还未软化的阳具，不顾身体的疲倦，直接坐了上去。
　　　　雪代遥惊讶的望着她，藤原清姬却靠在他的耳边道：“说爱我。”雪代遥动了真情，说道：“我爱你。”
　　　　藤原清姬道：“大声点。”雪代遥道：“我爱你！”藤原清姬贪得无厌道：“还不够。”雪代遥道：“清姬我爱你，我只爱你一个！”藤原清姬快活起来了，悠哉的骑着马儿，把他的脖颈当做缰绳，她手指点了点雪代遥的额头，欢笑的吐出个字来。
　　　　“驾！”
　　
　　
　　
　　    第十一节 同人【雪子篇】
　　
　　　　藤原雪子讨厌夏天，就算是黄昏时分，天气仍然是那么炎热，好像要被融化了一样。
　　　　尤其是诚之小学校门口还特别拥挤，好像桑拿房一样冒着热气。
　　　　“要是冬天就好了。”藤原雪子叹了口气，打算等人没有那么多再走。
　　　　她来到教学楼下，从书包拿出纸垫垫在台阶上，压好臀后的小裙子，慢慢坐了下来。
　　　　藤原雪子又看了眼校门口，好几名教师指挥着学生不要乱走。
　　　　校门外，家长们有男有女，井然有序，并不像校内的孩子们那般无序且喧闹。
　　　　他们基本都是社会的名流或者精英，说话都压低了声音，似乎怕盖过树上的蝉鸣。
　　　　藤原雪子并不喜欢浪费时间，从书包里掏出本川端康成的《伊豆的舞女》，静静地看了起来。
　　　　没翻上几页，就察觉到若有若无的视线在瞧着自己。
　　　　藤原雪子并没有多加理会，直到那几股视线越来越实质化了，这才放下书，看了过去。
　　　　三名小男孩隔着老远，魂不守舍的望着藤原雪子，像是看得呆滞住了。
　　　　藤原雪子又叹了口气，记住自己看得页数，把书小心地放回包里。她觉得自己很可爱，他们看得入迷也无可厚非，但为了自己的安全着想，还是快点离开这里吧。
　　　　正好，校门口的人散去不少，家长们接送着孩子们回去。
　　　　他们基本把车停在远离校门口的街道，怕得就是造成拥堵。
　　　　藤原雪子看着一名名相识的同学跟随着父母离开，小脸上没有多余的情绪，默默走在街道上。
　　　　这时，路边停着辆黑色豪车，它慢慢降下车窗，一名小女生探出脑袋喊道：“雪子！”藤原雪子瞧了她一眼，认得她是自己的同班同学。
　　　　藤原雪子对这名小女生完全没有印象了，并非自己的记忆力不行，她在上学的第一天，就能记住班上所有人的名字。
　　　　但她跟班上大部分的同学关系都很一般。明明都是小学四年级的学生，但一个比一个早熟，居然还能分划出一个个小圈子。
　　　　也许是在模仿大人的交际圈吧。
　　　　藤原雪子反而觉得他们很幼稚，没空跟他们玩什么家家酒，对每个人都是不假辞色的态度。
　　　　虽然没有受到过任何霸凌，但大家都会若有若无的远离她。
　　　　藤原雪子并不感觉自己被他们孤立，而是她孤立了所有人。
　　　　那名坐在车上的小女生笑容很甜，问道：“你父母没有来接你吗？”
　　　　藤原雪子冷漠道：“我自己不要他们接的。”
　　　　“这样啊。”小女生笑容越发灿烂了，黑色车窗慢慢拉上，“那我和我爸先走了。”
　　　　藤原雪子依旧寒着张脸，但看起来仍然跟个可爱的瓷娃娃一样，一点儿也不吓人。
　　　　“奈寻！”
　　　　藤原雪子依稀听见车内的训斥声，前座的车窗拉了下来，现出一名和蔼的中年男人，柔声道：“你是奈寻的同学吧，你父亲没有来接你吗？”
　　   “是的，我爸爸比较忙。”藤原雪子礼貌道。
　　    “没办法。”中年男人像是为雪子的父亲开脱，“当父母的一般都比较忙，要不然怎么可能会不来接自己的孩子。”
　　     藤原雪子道：“我明白。”那中年男人继续道：“你父亲要是有空闲的话，肯定会亲自来接你的。”不知道是不是藤原雪子的错觉，总感觉这名男人和她说话的态度中带着丝讨好，尤其是提及“父亲”两字时，就更加明显了。
　　　　“奈寻，还不快跟你同学说再见，怎么教你的！”中年男人眼睛往后斜，突得厉声道。
　　　　后座车窗停一下卡一下的打开，那名小女生闷闷不乐道：“雪子，我先走了。”
　　　　“嗯。”藤原雪子点了点头。
　　　　那名中年男人说道：“那我先走了？路上小心一点。”藤原雪子感觉他的态度特别微妙，像是要经过她的允许一样，直到她点头同意，这名中年男人才敢开车离开。
　　　　“对我礼貌过头了吧。”藤原雪子想道，也许下次应该对奈寻礼貌一点。
　　　　藤原雪子家住在四条街外的别墅区内，路程并不是很远，走路也才不到二十分钟。
　　　　忽得，她停下脚步猛地往后看，但大街上一切正常，都是来往的上班族和家长学生。
　　　　“错觉吗？”
　　　　藤原雪子喃喃道，总感觉自己上放学的路上，有人在窥视她，但就是找不到视线来源。
　　　　她并没有感到不安，在学校的时候，就有不少人喜欢偷偷瞧着自己，包括上课的老师。
　　　　对于他人的目光，藤原雪子还是很包容的，毕竟她在很小的时候，就知道自己长相端正。母亲也常说：“爱美之心，人皆有之。”
　　　　但藤原雪子还是加快了脚步，尽量往人多的地方靠。
　　　　她刚刚拐出这个街道，就看路边停着那辆黑色豪车。
　　　　车子出故障了？
　　　　藤原雪子心生迷惑，搞不懂那名中年男人刚开出不远，为什么又停了下来？她往前走了几步，就看见那名叫作“奈寻”的小女生站在路边，牙齿咬着下唇，用脚尖磨蹭着地板，一副要哭出来的样子。
　　　　那名中年男人在跟谁说话，时不时把背弯下来，本来就不高，现在显得更矮了。哪怕是背着身子，不用他转过来，藤原雪子都能够想象出他点头哈腰的谄媚样子。
　　　　“雪子！”
　　　　温和的声线让藤原雪子的身体不由得一僵，怀疑是不是自己耳朵出错了？
　　　　直到她看见那张俊美非凡的脸庞，从那个中年男人地中海脑袋旁边移出，她才真正确定自己没有听错。
　　　　“父亲。”藤原雪子百般不愿的走了过去。
　　　　父亲大人并没有太过严肃的着装，身上是普通的白衬衫，没有打领带，连喉结处的扣子也没有扣上。
　　　　藤原雪子有时候怀疑他不是自己的父亲，而是自己的哥哥。
　　　　再怎么说，也是三十几岁的人，身体一点老态也没有。
　　　　她见过其他同学的家长，哪怕保养得再好，或多或少脸上都会有点皱纹，身材微微有些发福，哪里会像雪代遥一样，看起来像个二十几岁的青年。
　　　　“看来我还是来晚了。”雪代遥摸了摸藤原雪子的脑袋。
　　　　但她马上躲开了，一本正经道：“摸脑袋容易长不高。”
　　　　雪代遥哑然失笑，温柔的看着自己女儿。
　　　　藤原雪子被自己老爹看得不自在，脸颊有点热热的。
　　　　虽然她讨厌父亲老是不在，心中充满了愤懑，但不得不承认他很有魅力，光是被他瞧着，小脸就忍不住发热。
　　　　所以，她才认为自己长得可爱。毕竟有这样一个俊美的父亲，根据遗传学来说，她的相貌根本不可能差劲。再怎么说，她的母亲也是个不折不扣的大美人，甚至认为母亲才是天底下最美丽的女人。
　　　　“家主，我就不打搅您和小姐了。”那名中年男人很是识趣，拉着自己的女儿退下。
　　　　藤原雪子更在意他刚刚的称呼：“家主？”
　　　　什么家主？
　　　　现在这个年代难道还有家族吗？
　　　　藤原雪子年纪尚小，就算再如何早慧，有些事也难也捉摸，只能当是那名中男人的揶揄之语。
　　　　虽然不像是在开玩笑，但也没有其他更加合理的猜测了。想到这里，藤原雪子并不会隐瞒自己的情绪，直接说道：“我不喜欢他们。”
　　　　雪代遥微微一愣，笑了起来道：“正好，我也不喜欢他们。”
　　　　藤原雪子摸不着头脑了，总感觉爸爸的不喜欢跟她的不喜欢说的不是一件事，又好像是一件事。
　　　　雪代遥递过手，说道：“走吧。”藤原雪子有些不愿的接过爸爸的手，本来想说自己会走，但却怕伤到父亲的心。
　　　　“爸爸，你今天为什么有空来接我，平时不是都得六七点才能到家吗？”藤原雪子问道，看了眼雪代遥身上的白色衬衣。
　　　　也亏得雪代遥身体修长，否则穿在别人身上就显得格外单调。
　　　　虽然雪代遥没有特意说过自己的职业，但藤原雪子能够猜出来，父亲在公司里应该是类似部长的职业，否则也没办法指挥那么多人。
　　　　藤原雪子认为他们家处在中产阶级，父亲应该算是社会精英，家里有点小钱，但却不是特别富裕的那一类，否则自己母亲有时候也不会那么拮据，爸爸也不会那么忙了。
　　　　她心里也知道父亲特别不容易，并不怪他没法时时陪伴，甚至还责怪自己不够懂事。
　　　　“明天不是周末吗？我特地早点回来，想着过来接你。”雪代遥说道。
　　　　“车呢？”藤原雪子记得雪代遥有辆银白色的轿车。虽然她对车子不感兴趣，但也能够看出价格不菲，一看就知道是老爹买来充门面的。
　　　　“路上堵，反正也没几步路，就自己走过来了。”
　　　　“谎言！”藤原雪子毫不留情的戳破爸爸的谎话，“我去过你公司，离这二十几公里呢。你坐电车过来也不可能不流一点汗。”
　　　　她瞄了眼雪代遥干净的白衬衣，说道：“除非你提前在这边等着。”
　　　　“我确实是走过来的。”雪代遥搞不明白自己女儿哪里看出自己撒谎。
　　　　“异议！”藤原雪子冷淡道，“你是特摄剧里的超人吗？父亲大人！”
　　　　雪代遥看了看自己干净的内衬，忽然反应过来雪子为什么会觉得他撒谎了，无奈道：“好吧，其实我早就在这边等着了。”
　　　　“这还差不多。这次原谅你了，下次不准再撒谎了。”藤原雪子昂起小脑袋，落落大方的走着，活脱脱一个不容许半点污秽的雪女。
　　　　她拉着雪代遥的手，忽然道：“如果以后要给我惊喜的话，就不要撒这种低级的谎了。”
　　　　雪代遥的心被女儿触动，许诺道：“好，爸爸以后不撒……”话还没有说完，藤原雪子冷淡的打断，说道：“这句话就是谎言！人活在这个世界上是不可能不撒谎的。”她昂起着自己的小脸，“除了我。”
　　　　雪代遥被她的小样子逗笑了，说道：“好久没跟你一起逛街了，陪爸爸逛一会儿？”藤原雪子微微犹豫，同意了父亲的请求，说道：“就一会儿，妈妈还在家里等着我们。”
　　　　“好。”雪代遥领着藤原雪子去附近的商业街，现在是下班的高峰期，人来人往的。
　　　　雪代遥怕其他人挤到女儿，就把她护在自己怀中。
　　　　藤原雪子身体暖洋洋的，第一次感觉爸爸是那么的有力。
　　　　有几名女高中生舔着甜筒路过，藤原雪子多看了两眼。
　　　　雪代遥注意到她的视线，把藤原雪子安置在自己能够看到的位置，说道：“我去买个甜筒，你就呆在这边，不要乱跑。我马上回来。”不等藤原雪子阻拦，雪代遥已经去往甜筒店窗口了。
　　　　她不由得叹了口气，其实自己也没有那么想吃冰淇淋。看了眼长长的队伍，轮到爸爸只怕要很久了。到时候晚回去，妈妈肯定会生气的，看来得跟妈妈解释清楚一点。
　　　　爸爸误会我想吃甜筒，排了很长的对，所以才耽搁了点时间。
　　　　“妈妈也不是小器的人，只要这样跟她解释清楚就行了。”藤原雪子喃喃自语，刚刚想好该跟妈妈怎么说，就听见旁边雪代遥喊道：“雪子。”
　　　　“没买吗？”藤原雪子转过头，看见雪代遥提着两个小袋子，双手各拿一个甜筒圣代。
　　　　“怎么那么快？”藤原雪子迷惑道，“你插队了？”
　　　　“不算插队吧。我跟最前排的几名女生商量，我能不能先买，我女儿还在那边等着我。然后她们就答应我了。”雪代遥一边说着，一边朝不远处窗口的四名女高中生打了个招呼。
　　　　“卑鄙的行为。”藤原雪子从雪代遥手中拿过草莓味的圣代，用小勺舀了一口放入嘴中，冰冰凉凉的温度在口腔弥漫，暑气顿时去了大半，“不过我并不讨厌这种行为。”
　　　　看来爸爸也知道自己长得好看。藤原雪子打定主意，自己可不能像他一样利用相貌优势去谋便利。
　　　　虽然她长得很可爱，但不能做出这种行为，否则对那些相貌平平的人太不公平了。
　　　　雪代遥笑了笑，没有用小勺，直接吃起了圣代。他手中的是原味圣代，特意买了两种不同口味，不确定自己女儿是不是和雪纯一样喜欢草莓口味。
　　　　现在看来，藤原雪子遗传了雪纯不少东西，都喜欢吃甜食。等女儿吃得差不多了，雪代遥又从袋子里拿出可丽饼。
　　　　“这种高油糖食品吃多了对身体不好。”藤原雪子别过脑袋。
　　　　雪代遥又掏出另外一份可丽饼，说道：“总不可能让我一个人吃两份吧，到时候我回家吃不下饭，会被你妈妈训的。”
　　　　藤原雪子嫌弃道：“那你就别吃那么多，留晚上再吃吧。”
　　　　雪代遥说道：“如果现在不吃完的话，留到晚上就变质了。”
　　　　藤原雪子看了眼可丽饼，类似于甜筒形状，里面打满了鲜奶油，用切好的草莓和芒果点缀。
　　　　现在是大夏天，别说放晚上了，就是放着不吃回家，味道都要变差很多。
　　　　“唉。”藤原雪子叹了口气，说道：“给我吧。”
　　　　雪代遥递过可丽饼，笑道：“经常叹气的话，会老得很快哦。”
　　　　“纠正！”藤原雪子一本正经道，“‘老’这个字是对你而言，我这算长大。”用嫌弃的眼神打量雪代遥道：“我快点长大也好。”
　　　　雪代遥仍充满笑意：“经常叹气，还容易倒霉哦。”
　　　　“完全没有任何科学依据，根本就是无稽之谈。”藤原雪子说道，“老爹你不会是个迷信的人吧？”
　　　　“如果你指得是相信神神鬼鬼之类的东西。”雪代遥轻声道，“我相信哦。”
　　　　藤原雪子瞪大了眼睛，她依稀记得父亲是东大毕业的高材生，又不是菜市场买菜的老太太，怎么可能会相信这种东西。
　　　　雪代遥神秘道：“我还亲眼见过鬼，是你外婆的鬼魂。”
　　　　“差劲！”藤原雪子鄙夷道，“爸爸你当我是三岁小孩吗？别用这种哄人的语气骗我。”
　　　　“我没有骗你，你没发现我和你妈妈都很年轻吗？就是受到了前任伊始神宫宫主的赐福。”
　　　　“呼……”藤原雪子深深吐出口气，正色道：“我才不相信那些神神鬼鬼的东西。如果真得有神灵的话，那只有一个神灵——”
　　　　她昂起小脑袋，格外认真道：“那就是我。我就是自己的神灵。”
　　　　雪代遥反倒被她故作严肃的可爱样子逗笑了，摸了摸她的小脑袋，说道：“快点吃吧，小神灵。”
　　　　藤原雪子这次并没有抗拒摸脑袋，反而格外顺从雪代遥。
　　　　因为她开始同情自己的爸爸，经过刚刚的聊天内容，雪代遥在她心目中的形象，已经变成了跟不上时代潮流的可怜老父亲。
　　　　“嗷呜。”藤原雪子大大的咬了口可丽饼，发出可爱的声响，引得雪代遥侧目。
　　　　她注意到雪代遥的目光，有些不好意思的脸红。把小脸别到一边去，尽量不发出任何声响。
　　　　藤原雪子喜欢甜甜的滋味，鲜奶油是她最好的朋友，好像坐着草莓形状的糖分火箭，在太空漫游。
　　　　雪代遥温柔一笑，说道：“你喜欢吃的话，以后我经常买给你。”
　　　　“我喜欢吃。”藤原雪子不会撒谎，但仍拒绝道：“但经常买给我还是算了，这些高糖高油的食品吃着不健康。”
　　　　“那偶尔吃？”雪代遥小心征求着女儿的意见。
　　　　藤原雪子眉头紧蹙，像是在不断纠结，最后还是同意了：“偶尔吃可以。”
　　　　雪代遥笑出了声，领着女儿又四处逛了逛，这才带她回家。
　　　　来到家门口时，雪代遥看见她嘴唇沾着的几点奶油，从口袋里掏出干净的纸巾，帮她擦了擦嘴唇。
　　　　藤原雪子像是有点不好意思，但马上又昂起自己的脑袋。
　　　　雪代遥一边掏钥匙，一边提醒道：“等下千万别跟你妈妈说，我带你去吃可丽饼了。”
　　　　“为什么？”藤原雪子迷惑道。
　　　　雪代遥道：“因为你妈妈也喜欢吃可丽饼和甜筒，我忘记给她带一份了。”
　　　　藤原雪子眨了眨眼睛，说道：“我不做骗人的事！”
　　　　没等雪代遥说什么，她继续说道：“不过妈妈没有问的话，我也不会主动跟她说。”
　　　　雪代遥深感意外，这算不算撒谎？
　　　　藤原雪子像是有读心术，说道：“这不算撒谎！”
　　　　“确实不算。”雪代遥突然感觉女儿比当母亲的圆滑多了，应该让雪纯看看自己孩子的嘴脸。
　　　　他打开大门，对着玄关喊道：“我回来了。”藤原雪子也跟着喊了一声。
　　　　“进来洗个手，然后吃饭吧。”藤原雪纯从厨房出来，拿掉系在腰上的围裙。她仍然是那么的漂亮，只不过沾染上了人间的烟火气。
　　　　雪代遥趁着女儿洗手的空档，亲了口藤原雪纯的嘴唇，她神色微微有所慌乱，看了眼女儿还没出来，这才敢热烈的回吻。
　　　　“这两天你都没有过来。”藤原雪纯轻轻喘气。
　　　　“家里有些事需要我处理，今天才有空回来，正好接雪子回家。”雪代遥又吻住了口藤原雪纯的香唇。
　　　　她缠绵片刻，恋恋不舍的推开雪代遥，说道：“女儿还在这，等晚上好不好。”
　　　　没等雪代遥应“好”，藤原雪子擦干净手，从卫生间走了出来，注意到黏在一起的父母，迷惑道：“你们还不开饭吗？”
　　　　“开饭开饭。”雪代遥打开电饭锅，盛了半碗饭，回过头问道：“雪子，你要多少？”
　　　　“我自己会盛！”藤原雪子拒绝雪代遥帮忙盛饭，“吃多少盛多少，这样不会浪费。”
　　　　雪代遥瞧了眼藤原雪纯，像是在控诉：“看看你把女儿教成什么样了？”
　　　　“有什么问题吗？”藤原雪纯不认为自己有错。
　　　　雪代遥无奈一笑，“女儿不让我盛，那我帮你盛总行了……这么多没问题吧。”
　　　　藤原雪纯深吸一口气，接过那碗冒尖的米饭，说道：“我吃不完的你来吃。”雪代遥搂着亲爱的腰，走出了厨房。
　　　　藤原雪子有时候真搞不懂父母之间的情趣，给自己舀了一小碗米饭，坐在父母对面的位置。
　　　　桌上菜肴丰盛，有荤有素，七菜一汤，量多得足够六七个人吃了。
　　　　藤原雪子却不担心浪费，因为自己父亲的饭量很大。
　　　　明明雪代遥吃得不快，但桌上很快空了大半，甚至还有闲暇给她们俩个夹菜。
　　　　藤原雪子看了眼雪代遥修长的身材，搞不懂他为什么会有这么大的食量？食物都消耗到哪里去了？
　　　　雪代遥吃得差不多了，跟藤原雪纯说悄悄话：“明天正好是周末，带雪子回藤原家一趟吧。”
　　　　藤原雪纯没有拒绝，反问道：“怎么突然起了这个念头？”
　　　　“除了出生时候，雪子还没见过自己家长什么样，也是时候让她回去一趟了。”雪代遥说道，“正好后天大家聚会，也让雪子见见她们。”
　　　　“不行，雪子太小了。”藤原雪纯蹙眉道。
　　　　“雪子又不是没有见过她们。”雪代遥说道，“只要不告诉雪子她们和我之间的关系就好了。”
　　　　藤原雪子嫌弃的看着父母，他们两个人耳朵都要咬在一起了。
　　　　如果是想要亲昵的话，干脆吃完饭，等她先离开好不好？
　　　　藤原雪纯像是下了决心，说道：“雪子，明天我们一起回家。”
　　　　“什么家？”藤原雪子茫然道。
　　　　这更加让藤原雪纯下定决心，说道：“老家。妈妈以前住的地方。你姨现在就住那边。”
　　　　“哦。”藤原雪子并不在意，还以为只是回老家玩而已，随口道：“哪个姨？”
　　　　藤原雪纯张了张嘴，雪代遥替她回答道：“喜欢穿紫色和服的那个。”
　　　　“有吗？”藤原雪子没有太多印象。
　　　　“一两岁怎么可能有印象。”雪代遥小声道：“雪纯，我说了得让女儿偶尔回去看看，不然谁也不认得了。”
　　　　“我明白了。”藤原雪纯吐出口气，屈从道。
　　　　她搬出藤原家快有十年了。
　　　　之所以搬出来，一方面是有些尴尬。就算她同意雪代遥和那些女人在一起，但都是曾经的熟人，光是住在一起就很别扭。
　　　　另外一方面，是不希望女儿在藤原家这种环境成长。她还让雪代遥不要给女儿主动透露藤原家的情况。
　　　　不过，她搬出来是搬出来了，有空的时候，都会和雪代遥抽空回家，和紫夫人的关系早就没那么僵了。
　　　　“我吃饱了！”藤原雪子说道，把脏碗筷端了起来。
　　　　“就放桌上吧，等下我来洗。”雪代遥说道。
　　　　藤原雪子没有放下来，“妈妈说过自己的事情自己做。”雪代遥意外道：“有洗碗机啊。”藤原雪子道：“麻烦，而且没有手洗得干净。”
　　　　雪代遥瞧了眼藤原雪纯，她小小声道：“可能是我教育的时候没有说清楚……”雪代遥摇了摇头，问道：“雪子，你只洗你一个人的吗？”藤原雪子本就早慧，像是意识到了什么，小声道：“自己做自己的总没有错吧。”
　　　　“是没有错，但那是外人的情况下。”雪代遥柔声道，“我们是一家人，你洗你的，我洗我的，那像什么话。”
　　　　“总不能一个人洗吧……”
　　　　“可以轮流洗啊，比如一三五你妈妈洗碗，二四六你来洗。”
　　　　“那周天呢？”
　　　　“那自然轮到你爸爸我来洗了。”雪代遥笑了起来，把脏碗都叠在一起，通通抱去洗碗池。
　　　　藤原雪纯把桌上的小碗筷子帮雪代遥送去。
　　　　藤原雪子呆在桌前，本想回房间做作业的，但觉口渴不安，悄悄绕到厨房去，就看见父母站在洗碗池前一起洗碗，好不温馨。
　　　　她突得意识到自己对家人的态度有问题，心中大感惭愧，正想帮父母一起洗碗，忽得雪代遥兜里的手机响起了起来。
　　　　他擦了擦手，接通了电话，温和的表情渐渐变得冷淡，嗯了几声，说道：“直接处理掉就可以了。”
　　　　藤原雪子结结实实的吓了一跳，感觉父亲现在的样子好陌生好可怕。
　　　　藤原雪纯转过身，注意到女儿害怕的样子，连忙擦干净手，带着女儿出去。
　　　　藤原雪子惊魂未定道：“爸爸在跟谁讲话？”藤原雪纯自然知晓藤原家的阴暗面，含糊道：“是生意场上的事情。”
　　　　“是有人惹爸爸生气了吗？”藤原雪子小声问道。
　　　　“是的，所以你爸爸才那么生气。”藤原雪纯说道。
　　　　“那个人一定很坏！”藤原雪子不假思索道，“爸爸脾气很好，一定是那个人坏透了，否则不会让爸爸这么生气。”
　　　　“是的，遥是个脾气很好的人。”藤原雪纯温和道。
　　　　藤原雪子一瞬间也对妈妈感到些许陌生，说道：“妈妈，你脾气变了。”藤原雪纯柔声道：“我脾气变了什么？”藤原雪子说道：“妈妈你脾气变好了许多，以前这也不让，那也不让的。”
　　　　“可能是我受你爸爸的影响比较多。”藤原雪纯面上带笑。
　　　　“我知道爸爸是个温和的人。”藤原雪子觉得妈妈现在的样子美极了，问道：“那爸爸有没有受到妈妈的影响？”
　　　　“有吧……”藤原雪纯自己也不太确定，“其实用‘影响’这个词不够准确，应该说互相包容。”
　　　　她摸了摸藤原雪子的脑袋，说道：“妈妈以前太自我了，也亏得他能够满足我那么多无理的要求，但我不能一直任性下去不是吗？爱不是一味的索取，而是互相包容对方。”
　　　　藤原雪子似懂非懂的点头，第一次感觉自己的脑袋不够用。
　　　　妈妈说的话，实在是叫人难以理解。
　　　　“雪子，来厨房倒水喝吗？”雪代遥打完电话，走了出来。
　　　　藤原雪子看见爸爸脸上温和的笑容，小脸逐渐有些发热，她想刚刚父亲冰冷的模样，那一定是伪装，现在才是真实的爸爸。
　　　　“我想帮爸爸妈妈一起洗碗。”藤原雪子直言不讳道。
　　　　“好，我们一起洗。”雪代遥柔声道。
　　　　父母女三人一起站在洗碗池前，是那么的温馨。
-